I never really know what's going on.
Look at me sometimes like all you want
to do is run.
He me
all the things
you
there are the things
I want to know
secret
in your heart
But if you don't want to tell me now, I
guess I've never know.
Losing almost all my enery.
It's getting hard to talk to you and I'm
the only one who speaks. All the things
you never
show.
There are the things
I want to know.
Secret start in your heart
so slow.
But if you don't w to tell me now, I
guess I've never know.
Here we go.
Here we go. You can take me soon.
I
you can't let it go.
I never really know what's going on.
And even when you're next to me, I feel
like you [música]
all the
show.
There are the things
I want to know.
Secret
in the heart
to slow.
But if you don't want to tell me, I
guess I'll never know.
Buenas, buenas, buenas, buenas. ¿Qué
tal, gente? Bienvenidos,
bienvenidos a una sesioncita más de
trading. Espero que la estén pasando muy
bien y y vamos a ver qué tal este
Bitcoin. Disculpen que hemos prendido un
poquito más tarde, pero pero bueno, un
par de percances ahí se complicó un
poquito la cosa, pero acá estamos.
Prendemos un poco más tarde, quizás
estemos una hora, pero en esa hora ya
saben que intentamos optimizarla lo más
posible para tener todo al tanto. Les
agradezco mucho por tenerlos por acá.
Eh, como les digo, vamos a a analizar y
vamos a ver si nos deja alguna que otra
oportunidad también Bitcoin, que como
vemos está cayendo con bastante fuerza.
Y bueno, no es algo que nos sorprenda
mucho, ya que en los anteriores directos
estábamos diciendo que había grandes
probabilidades de que Bitcoin tarde o
temprano quiera ir a buscar la zona de
80,000, por eso que nos estamos
planteando cortos. lamentablemente no
fue a buscar la zona del POC. No quiere
decir que todavía no va no vaya a
buscarla, o sea, puede ir a buscarla,
pero está un poco más complicado. Ahora
ya se ha alejado, ha girado hacia la
baja, el volumen incrementó en estos
movimientos eh bajistas, así que hay que
ir con cuidado. Y ahora lo vamos a
analizar a detalle, pero antes vamos a
ir saludando por acá los que llegaron. A
ver, yo primero. Golfox, bienvenido.
Golfox, bienvenido. Hugo, bienvenido.
Jest Van Ron. Pero te cambiaste el
nombre o no. Bienvenido Ciro.
Bienvenido, Unem. Bienvenido Shanier,
bienvenido registrado Abraham, eh Arlén
por ahí, Joaco, Cine, Yamil, Heckambil,
Axlarto, bienvenido, Chulitas por ahí.
¿Qué pasa, Chulitas? Bienvenido,
bienvenido, Bernardo. Bienvenido,
Franco. ¿Qué significa order block?
Ahora te lo comento. Bienvenido de
memes, bienvenido Diego. Bienvenida
Lorena, Luis, Víctor, Franco, Manel por
ahí también. Bienvenido, Héctor Alexis.
Saludos a todos. Saludos, Diego. Por ahí
van llegando, van llegando. Recuerden ir
reventando ese botón de like, si no se
pudre todo acá. Ya saben cómo es. Se
pudre todo. Que vi que estaban poniendo
por ahí por Telegram que que Argen
estaba con una mujer, que esto, que lo
otro. Miren, muchacho, cuando yo esté
con una mujer, Bitcoin se va de una vela
a 200.000, ¿eh? Así que ya habrá
señales. [risas]
Bienvenido, bienvenido, Seba también por
ahí. Bienvenido, Benjamín. Bienvenido,
Cosa mía por ahí también. Eh, como les
digo, Bitcoin
está un poquito tenso. Está un poquito
tenso y y la verdad que no me sorprende
para nada e lo que está haciendo. Y
bueno, a ver, ahora lo vamos a analizar,
pero me gustaría intentar posicionarme
en corto. Desde ya le digo, me gustaría
intentar buscar rebotes para intentar
buscar algún que otro cortito porque me
interesa eh tomar principalmente cortos
ahora mismo.
¿Qué dice por ahí? Buenas noches, Argen.
Buenas noches a todos. Bienvenido, Darío
dice, "Si baja BTC, ¿estás con la
prima?" No, no. ¿Cómo? ¿Cómo? Saludos,
Argent. Saludos, Iván, bienvenido. Eh,
okay, okay. Voy a hacer una cosita por
acá.
Eh, estamos estamos. Como les comentaba,
Bitcoin está un poquito tenso ahora
mismo porque, bueno, como
veíamos, Bitcoin venía con esa tendencia
alcista. con esos máximos y mínimos
crecientes. Y ahora en este punto luego
de dejar una estructura interna bajista
efectivamente ha quebrado este mínimo
hacia la baja. Y no solo que lo quebró
sino también que perforó ese nodo de
alto volumen a nivel semanal. Lo perforó
con gran volumen y con gran fuerza.
Entonces ahora mismo el precio no se
está volviendo a girar para abajo,
¿okay? Se están volviendo a alinear las
tendencias superiores con las inferiores
y todas son bajistas. Por lo tanto, si
estamos volviendo a girar para abajo, si
el volumen es bajista, si la fuerza es
bajista, hay que tener cuidado porque es
muy probable de que de que podamos ver
caídas más grandes. Y hoy estaba
chequeando un poquito la liquidez, que
ya sabemos que la liquidez es algo para
complementar, no quiere decir que porque
haya liquidez por abajo, por encima,
Bitcoin tiene que hacer una u otra cosa,
pero sí es algo para complementar. Y vi
que hay mucha liquidez por debajo, hay
bastante liquidez y hasta niveles muy
muy inferiores. La verdad, si les soy
sincero, ahora en un rato hacemos el
análisis más completo. Ya saben, vamos a
esperar que que se vaya sumando la
gente, pero si les soy sincero, me
gustaría que Bitcoin cuando vaya a
buscar ese lower low, si lo hace, o sea,
ese mínimo más bajo, tenga un rechazo,
porque en caso de no tener un rechazo,
podemos llegar a tener una caída muy
grande que quizás lleve Bitcoin.
Miren, no me gustaría tirar locuras,
pero quizás lo lleva a 70,000 y no le
costaría mucho. Entonces, ojalá que
cuando vaya a buscar ese lower llow meta
un rechazo y no deje un tipo de ST en
fase B, algo por el estilo, que no vaya
generando un poquito mejor esa
estructura de consolidación, sería
fenomenal, algo por el estilo, ¿okay?
Que se ponga a consolidar acá. Es más,
esto de la consolidación lo venimos
planteando hace mucho tiempo. Desde que
Vicon estaba acá, que estaba en estos
puntos, ya planteamos que se pueda poner
a consolidar y nos pueda comenzar a
dejar una estructura
acumulativa, tanto ya sea 4 horas como a
nivel diario. Y es algo que lo estamos
viendo ahora mismo y no es nada malo que
Bitcoin vaya a buscar eso, ese lower low
en los 80,000, no es nada malo y es algo
que venimos comentando hace mucho
tiempo. Así que ahora vamos a analizar
lo que está pasando, qué es lo que puede
llegar a pasar si va a buscar los 80.000
y qué va qué va a pasar con esas
altcoins. Así que como les digo, dejen
ese like y así comenzamos con todo. En
un rato hacemos el análisis completo de
Bitcoin mientras se va uniendo la gente.
Ahora quiero chequear unos que otros
activos. Mientras tanto,
que meta un Swiip dice Yamil. Si sube a
200, eh, y se va a Milón, minas va a
haber de dice. Cosa mía. Ojo, ojo. ¿Qué
pasa, Aliot? Bienvenida, bienvenida por
acá. Eh, bajó 80,000, empieza el juego.
Ah, bajo 80,000 empieza el juego. Sí,
Alexis, debajo de 80,000 se pone tensa
la cosa. Y bueno, como no sé si
recuerdan, pero lo que les comentaba es
que Bitcoin yo ahora mismo no quiero
comprarlo en estos puntos, al menos en
spot. Y mis zonas de compras eh
parciales comienzan en esta franja verde
que ven acá. Vamos a sacar esto de acá.
En esta franja verde que tenemos en este
punto es donde yo me voy a comenzar a
plantear eh comprar Bitcoin en spot de
manera parcial. De momento no ha
llegado, pero si se ponen a ver esa
franja comienza en los $6,000.
Okay. Eh, entonces ahí mismo me parecen
buenos puntos para empezar a comprar.
Puede llegar Bitcoin, testear esta zona
y rechazar y seguir tirando hacia el
alza. O también puede profundizar y
comenzar a a posicionarse en este nodo
de de alto volumen que tiene acá. Porque
fíjense esta campana de Gaus que tiene
ahí, eh, es una zona bastante
interesante donde si el precio cae puede
llegar a consolidar. Recuerden que las
áreas de equilibrio, esos nodos de alto
volumen son zonas donde el precio
consolida, se negocia bastante y luego
toma una dirección. Fíjense también que
en este punto tenemos un área de
desequilibrio muy fuerte. Entonces, que
no nos sorprenda que si Bitcoin comienza
a perder estos niveles, fíjense acá ya
estaría comenzando a perder en el
mínimo, comenzaría a perder el nodo de
alto volumen de la parte superior, que
es este. Si agarra el área de
desequilibrio, podría llegar a
acelerarse bastante hacia las zonas
inferiores. Primero tiene el nivel de
soporte, después tiene los nodos de alto
volumen. Entonces, como le digo, ojo con
eso porque si perdemos la zona de mínimo
se puede llegar a acelerar bastante, la
verdad.
Y bueno, ya saben lo que pasaría si se
acelera de esa manera, ya saben lo que
pasaría con con las alcons, ¿okay? Eh,
así que cuidado con eso. Bien, bien.
Otra cosa que les quería comentar es,
fíjense Ethereum cómo cómo reaccionó en
la zonita que estábamos comentando el
otro día. Eh, lo que comentamos es que
Ethereum viene venía mucho más fuerte
que Bitcoin, que Solana, porque tenía
una sucesión de máximos y mínimos
crecientes muy marcada a diferencia de
Bitcoin. Entonces, cada vez que marcaba
un máximo lo hacía con mucho volumen y
extendía ese movimiento. Entonces, es
una tendencia mucho más sólida. Por eso
mismo es que planteamos que si venía
este punto poder meter eh compras en
largo con la estrategia de 5 minutos.
¿Qué hizo? Fue testeó el nivel del POC,
testeó ese nivel del BWAP. es una zona
de un de concentración de volumen, ya
sea como volumen horizontal como el
precio medio ponderado por volumen.
Entonces, eh ahí rechazó el precio, dejó
un tipo de divergencia alcista y tuvo
ese movimiento. Ahí se pudo haber metido
un buen largo, la verdad. Fíjense, dejó
eh dejó ahí ese larguito y de ahí tiró
hacia el alza. Luego de acá lo que hizo
Ethereum fue una locura, eh, fue
hermoso. Lástima que literalmente cuando
reingresó ya se recontradeplomó y no
dejó oportunidad. Pero fíjense esta
estructura redistributiva, ¿okay? Dejó
el rango de consolidación, que es este
de acá, con una muestra de habilidad, un
show. Okay, eso es una muestra de
debilidad muy clara, ese mechazo por la
parte inferior. Es una muestra de
debilidad por parte de los compradores.
Okay. Los vendedores tomaron mucho el
control. Pum. y perforó la parte
inferior y luego de ahí vino a buscar la
parte alta. No dejó divergencia. Algo
interesante es que no dejó divergencia,
pero de igual manera luego de eso
reingresó con un volumen brutal hacia la
baja. Si vamos a chequear el volumen,
fíjense como incrementó en ese reingreso
y quebró la estructura. Esto obviamente
es una estructura redistributiva de
manual y se completa cuando el precio
llega a la parte opuesta del rango.
¿Okay? ¿Qué pasó? llegó a la parte
opuesta del rango, donde se encontraba
el POC, donde habíamos buscado la compra
en largo anteriormente y ahí cuando
llegó perforó con gran volumen. Ahora
mismo está tensa el tema de está tenso
el tema de Ethereum al igual que de
Bitcoin. A ver, Ethereum no es el único,
¿eh? Y lo que me gustaría buscar son
ventas en cortos, venta en corto,
perdón, cuando venga a buscar esta zona.
Okay, se viene a retestear acá con bajo
volumen que deje algún tipo de
divergencia o sin divergencia podría ser
interesante también, pero en esa zona de
resistencia que viene además a coincidir
con el número psicológico de los $3,000.
Así como les comentaba que en este punto
la zona también coincidía con el nivel
psicológico de los $3,000 y que podía
ser un buen punto de apoyo, ahora
exactamente lo mismo, pero desde la
parte de abajo. Ahora funciona tal cual
como una resistencia a ese nivel y puede
ser muy bueno para buscar una venta en
corto. Y lo voy a estar vigilando porque
porque ahora, a ver, en un principio
buscábamos una compra en largo acá la
dio perfectamente, llegó a TP y hasta
dio un movimiento más grande. Ahora si
perdió la zona con gran volumen, no hay
que buscar más largos ahí, se entiende.
Ahora ya es una zona de resistencia. Así
como en un punto era buena para
longuear, ahora es buena para shortear.
Y lo ideal es que si bajamos acá estamos
en 15, pero si bajamos a cinco, no deje
algún tipo de divergencia bajista justo
cuando venga a testear acá. Y esto mismo
de acá sería un show, una muestra de
debilidad por parte de los eh de los
compradores. ¿Okay? Los compradores no
pueden romper la resistencia, no pueden
volver a meter el precio dentro del
rango y lo que pasa es que vuelve a
dominar la oferta y el precio vuelve a
tirar hacia la baja. Normalmente estos
movimientos se dan con una ausencia de
volumen cuando toca el POC y con un
incremento de volumen cuando vuelve a
tirar hacia ese movimiento tendencial.
¿Se entiende? Se ve tal cual así.
incrementa el volumen en la caída,
cuando retrocede disminuye y cuando
vuelve a caer incrementa nuevamente. Y
ahí nos da esa ese principio de Dado que
dice que la teoría eh que el volumen
acompaña la tendencia. Ahí lo tendríamos
tal cual. Entonces, esa venta en corto
de Ethereum puede ser muy muy buena y la
voy a esperar. Okay, la voy a esperar
porque me interesa bastante,
así que buenísimo. Y bueno, a ver si
reacciona ahí y vuelve a tirar hacia la
baja, es muy probable que intente venir
a buscar nuevamente el nivel de soporte.
Acá tiene un nivel de soporte
interesante y ojo, hay que tener algo
claro y es que la tendencia de Ethereum
en temporalidades más bajas, eh, perdón,
más altas sigue siendo bajista. ¿Okay?
La tendencia de Ethereum sigue siendo
bajista y no ha cambiado desde los
tiempos en que lo veníamos comentando
anteriormente. Impulso, retroceso,
impulso, retroceso, impulso, retroceso,
impulso. Este está haciendo un retroceso
y puede ser que vuelva con un nuevo
impulso. Entonces, esa venta en corto en
el nivel del POC sería una venta en
corto a favor de la tendencia mayor
encima. Si la podemos agarrar bien,
tomar un parcial, meter ese break even,
el parcialito que deje puede extenderse
muchísimo, ya que sería a favor del
movimiento principal. Y si pierde nivel
de soporte, agárrense porque puede venir
a buscarse el nivel inferior que está en
los $2,000 más o menos. Sé que queda
alejado, pero hay que recordar e que es
Ethereum y que es una altcoin, ¿bien? Y
que puede dar estos movimientos desde
estos puntos hasta este nivel es un 25%.
Entonces, lo puede dar tranquilamente.
Por eso mismo poder posicionarse en una
buena venta en corto sería fenomenal,
muy muy bueno. Y si supongamos está
pensando eh están pensando comprar
Ethereum en Spot, bueno, el beneficio
que pueden obtener de esa venta en
corto, si el precio se viene a buscar
estos puntos, toman beneficio acá, toman
beneficio acá, inyectan eso al spot.
Puede ser una muy buena gestión si sale
bien, pueden salir muy bien parados.
Entonces esa ventita en corto la voy a
esperar más que nada porque es una buena
zona, porque el análisis acompaña y
también por la oportunidad que me puede
llegar a dejar eh más a largo plazo.
Bien, buenísimo. Por parte de Solana lo
tenemos acá y la verdad que no se me ha
activado ninguna alerta, no se me ha
activado ni la alerta por la parte
superior ni la alerta por la parte
inferior. Así que de momento me mantengo
al tanto, eh, no toco nada porque
recuerden que, bueno, a ver, escalpear,
escalpeo Bitcoin, escalpeo Ethereum.
Solana, no lo estoy escalpeando mucho.
Sé que muchos en la comunidad lo
escalpean. Bueno, está bien. Yo por mi
parte no lo estoy escalpeando. Entonces,
estoy esperando que de ese movimiento a
nivel de swing. Estoy esperando que me
active la alerta de arriba o la de
abajo. Bien. Y la alerta de la alerta de
abajo está bastante cerquita de ser
activada y ahí voy a vigilar bastante a
detalle porque puede estar dejándonos
una estructura acumulativa. Fíjense que
Solana tiene un rango de consolidación
muy interesante y si lo vemos en en H4
tiene un pico de sobreventa acá, el cual
puede llegar a dejarnos una pauta
divergente, pero ese no es el que me
importa. En verdad ese pico no es el que
me importa. El que me importa un poco
más es el de H1. Fíjense que en H1 nos
ha dejado una sobreventa bastante
interesante ya. Y en caso de retroceder
y volver a atacar hacia la baja, puede
dejarnos ese spring en la parte superior
y además una divergencia entre estos dos
picos en la temporalidad horaria. sería
una divergencia muy buena y vendría a
complementar con esa estructura
acumulativa. Entonces, estaría
espectacular, la verdad estaría muy muy
bueno. Y bueno, además de que ya saben
que las estructuras acumulativas cuando
se genera ese evento de manipulación,
ese sprint viene a liquidar posiciones
más que nada. Es un movimiento para
liquidar, para sacar gente del mercado y
para generar miedo. Y si vamos a
chequear el tema de, perdón, ¿dónde
está? Acá en Solana, el tema de las
liquidaciones en Solana, fíjense, acá
estamos en H1, está clarísimo que Solana
tiene mucha liquidez por encima y tiene
bastante liquidez por debajo, pero esto
es en H1 y recuerden que cuando estamos
viendo la liquidez en H1 en trading
different nos muestra 10X, 25, 50 y 100.
Si queremos ver eh liquidaciones más a
largo plazo, tenemos que subir a la
temporalidad de 4 horas. Y fíjense lo
que es Solana por debajo en 4 horas. Es
una locura. Okay, vamos a activar 3x25.
Miren la cantidad de liquidez que tiene.
Entonces, si viene a meter una barrida
por la parte inferior y no deja un
spring, podría liquidar a todos estos
operadores, podría dejar divergencia en
temporalidad de una hora y si en este
reingreso entra volumen, va a ser muy
buena oportunidad para meterse en
Solana, tanto en futuros como también
podría ser una comprita parcial en spot.
podría ser una muy buena oportunidad y
la voy a esperar. Fíjense el perfil de
volumen de liquidaciones, la cantidad de
liquidaciones que nos muestra. Es es muy
interesante. Entonces, eh voy a estar
chequeándolo, voy a vigilarlo a detalle.
Ya tengo un setup que estoy esperando en
Ethereum, tengo un setup que estoy
esperando en Solana, así que ya tengo
oposiciones para buscar. Si les soy
sincero, me gusta un poco más la venta
en corto de Ethereum que largo de
Solana, más que nada por el panorama en
el que estamos y más que nada por lo
débil que veníamos viendo a Solana.
Entonces, Solana tranquilamente ahora en
este punto podría tomar esa liquidez,
recuperar con bajo volumen y volver a
atacar hacia la baja. Por eso mismo es
que digo que hay que chequear el volumen
cuando esté reingresando. Si cuando esté
reingresando hay un incremento de
volumen largo de manual, si está
reingresando hay bajo volumen, buscamos
ventas en corto. No hay mucho misterio,
pero la zona está muy muy clara, así que
buenísimo. Voy a sigo manteniendo las
alertas y voy a esperar que que se
desarrolle.
Okay,
okay, okay.
Acaba de haber algo que me dio bastante
risa que dice, "Holas, buenas noches.
¿Qué pasa, Polaris? Bienvenido.
Bienvenidos a todos los que se van
llegando. Recuerden ir dejando un un
buen like, ¿eh? No se olviden, no se
olviden de ese likeazo. Voy a hacer algo
por acá. Ahí estamos. Bien, bien.
Paam.
Okay, así que ahí tenemos Solana. A ver
qué está haciendo Solana en 5 minutos.
Uy,
vamos a activar el indicador.
Ahí está.
Eh,
tiene sobrecompra, pero se está
comprimiendo bastante entre el precio y
la media móvil. A ver el volumen.
Bien, no hay mucho volumen, ¿eh? A ver
qué tal la liquidez. Bien a corto plazo.
Vamos a ir a 5 minutos.
Papam.
Apa
acá está, mira, acá está el tema. Tiene
linda liquidez por encima.
Bien.
Eh, podría estar interesante que
confirme un trade, liquide eso, deje la
divergencia y ahí sí poder meter esa
venta en corto. Estaría un poquito más
interesante porque, a ver, ahora no está
mal, pero fíjense como se está
comprimiendo el precio entre la media
móvil y literalmente Sonana está usando
la media móvil como soporte, quiere
comenzar a hacer la escalerita, entonces
no le dejemos tampoco que nos saque el
dinero, no le regalemos el dinero. Vamos
a esperar un poquito, está rechazando de
momento, así que hay que esperar.
Bien,
buenísimo. Eh, por parte del oro, ¿qué
pasa con el orito? Sigue tirando hacia
el alza, sigue tirando para arriba,
quiere ir a buscar ese breakof
estructura a nivel diario. Eh,
buenísimo, la verdad, lo que está
haciendo. Eh, fíjense como viene dejando
Breakfure. Break off structure. Ahora
mismo, en temporalidad horaria, el
cambio de estructura viene a ser este
mínimo que precede hacia el máximo más
alto. Por lo tanto, fenomenal.
Eh, la fuerza que está dejando en H1 es
creciente. Fíjense este pico como
superior a los anteriores, por lo tanto
no está indicando que hay fuerza para
subir, que hay camino. En 4 horas
también barrio divergencia, por lo
tanto, buenísimo. Entonces, no me parece
nada loco y nada raro intentar buscar
compras en largo. Acá dejó un larguito.
Sí, este larguito está interesante, pero
el tema es que si vamos a chequearlo ya
ya
se desarrolló. Podríamos decir entrada y
stop los por debajo TP en el ratio 1 a
1,7. No llegó a TP, pero sí llegó
prácticamente al ratio 1 a 1,5. Por lo
tanto, ya hay que plantearse meter ese
break even. Bien, ya hay que plantearse
meter ese break even. Eh, si viene a
buscar una la parte inferior, podría ser
interesante. Fíjense como acá dejó un
doble techo de alguna manera y nos está
indicando que no le dio la fuerza para
romper. Hay que ver qué hace ahora en la
parte inferior, porque en la parte
inferior si deja mínimos crecientes va a
volver a intentar atacar y quizás sí
continúa, pero si de acá pierde la zona
con volumen y con fuerza, puede ser que
se venga a buscar niveles inferiores. Y
los niveles inferiores clave que estoy
viendo para longuear el oro es este POC
de esta parte. ¿Okay? Este POC viene a
quedar dentro del fractal operativo de
una hora. Como les comenté, tenemos
fuerza creciente en una hora, tenemos
fuerza creciente en 4 horas y este es el
último fractal operativo desde este
mínimo hacia este máximo. Por lo tanto,
ya sabemos que el mercado se mueve por
impulsos y retrocesos. Entonces, un
retroceso hasta acá para continuar con
un nuevo impulso podría ser una muy
buena oportunidad para meter una compra
y acompañar la tendencia e intentar
venir a buscar esos máximos históricos.
Entonces, si el oro viene y llega acá,
ya saben, dos gatillos, primero sin
divergencia, segundo con divergencia y
ahí intentamos sumarnos en esa dirección
hacia el alza, primer parcial, break
even y dejamos correr. Es lo ideal. Y
bueno, los que están acá hace tiempo
saben que una vez lo agarramos al oro y
le hicimos un desastre metiéndole
parciales. Metíamos un largo, tomábamos
parcial, break even y se iba para
arriba. Teníamos en un momento como
cuatro o cinco parciales corriendo en
long. Era una locura. Me acuerdo que era
más o menos e
en estos puntos de acá cuando estaba
haciendo esto que dejó muchas
estructuras, venía por acá longit long
en un momento teníamos un montón de
largos corriendo. Bueno, esa es la clave
en el oro. Como sube tanto, como la
tendencia es tan clara hacia el alza,
intentar sumarse en largo y dejar correr
parciales siempre tomando beneficio, eh,
es la clave, la clave para hacer crecer
esa cartera. Entonces, vamos a a esperar
a ver si deja alguna oportunidad. De
momento le voy a dejar la alerta acá,
pero ojo con la fuerza que tiene
tranquilamente se puede apoyar en este
nivel. Fíjense que acá hay un nivel de
de soporte bastante claro también. Bien,
entonces este es el primer nivel donde
puede reaccionar si pierde esta zona,
esta zona es espectacular, muy muy
buena. Así que ahí tenemos las zonitas
en el oro. Las la de la parte superior
viene a quedar en 4260.
La de la parte inferior viene a quedar
más o menos en 4210.
Ahí está. Okay,
ahí estaríamos.
Así que buenísimo. Eh, pa. Es una cosita
por acá.
Y la plata, por otro lado, fíjense como
reaccionó en ese bloque de órdenes
brutal. ¿Okay? reaccionó en este bloque
de órdenes que lo habíamos visto. Y
estos bloques de órdenes son
decisionals, son bloques de órdenes que
se generan entre medio del movimiento.
Tenemos los bloques de órdenes extremos,
que son cuando tenemos un mínimo y no
deja ese bloque y también los decisional
que son en las partes intermedias. Eh,
me había preguntado un compañero, ¿qué
es un bloque de órdenes? Un bloque de
órdenes suele ser, si lo querés, que te
lo explique de manera sencilla, suele
ser las la última vela o las últimas
velas antes de un movimiento fuerte con
gran momentum, ¿okay? Se suelen quedar
muchas órdenes en ese nivel y luego
cuando el precio cae activa las órdenes
y reacciona. Normalmente ese bloque de
órdenes es mejor y es más válido cuando
tiene liquidez previa, como en este caso
que lo comentáamos. Fíjense que este
mínimo es liquidez porque ahí hay
stoploss de personas y también
imbalances. Cuando tiene liquidez previa
e imbalances suele ser un bloque
bastante fuerte y lo podemos ver acá
mismo cómo ha reaccionado. Ha
reaccionado de una manera muy buena. Eh,
ahora mismo la plata lo que le queda es
tirar hacia un máximo más alto y la
verdad que está muy bien, la verdad que
está espectacular para intentar buscar
compras en largo. Acá dejó una comprita
en largo que la estamos viendo el otro
día en directo, justo en el bloque.
Fíjense. Pedazo de compra en largo. A
ver, eh, acá no, para este no, este.
A ver, a ver que cargue. Ahí está.
Fíjense la compra largo acá, justo ahí
donde está la vela celeste. Stop loss
por debajo ITP eh en el ratio 1,7 y
después siguió
extendiéndose. Ahora iría de esta manera
larguito. Entonces esas oportunidades,
fíjense que la plata también porque
tienen la misma tendencia brutal hacia
el alza que el oro. Entonces ahora mismo
teniendo este parcial eh se puede
trabajar de una manera mucho más segura.
Y si en este punto la plata quiere
romper con volumen y luego viene y se
apoya y hace algo parecido que lo a lo
que hizo acá, bueno, en este punto se
busca otro larguito, se toma TP y se
dejan corriendo dos parciales.
Obviamente si después mete un máximo más
alto, deja divergencia en una hora, se
puede realizar una toma de beneficio del
primer trade. No hay que dejar correr
los parciales infinitamente,
¿se entiende? Porque si dejamos correr
lo parcial infinitamente, en algún
momento va a corregir el mercado. Sé que
el oro eh no me hace mucha justicia lo
que estoy diciendo, pero sí el mercado
tarde o temprano corrige. Entonces, ir
realizando tomas de beneficio
adicionales es clave también para ir
haciendo crecer la cuenta, porque al fin
y al cabo cuando tomamos beneficio es
cuando ganamos, no cuando entramos bien,
no cuando extendemos los parciales, sino
cuando sacamos el dinero de esa
operación. Entonces es muy importante
esa parte y muy muy bien cómo se
desarrolló la plata, la verdad.
Buenísimo, buenísimo.
A ver, a ver, a ver, a ver.
E chulitas, eh, ¿qué es lo que está
buscando? Si buscas el comando del
indicador, mira, te lo dejo por acá.
Creo que estaba de esta manera. A ver,
si no me equivoco,
me parece,
¿no? ¿Cómo estaba? A ver, ¿cómo lo
un momento y ahora ya analizamos
Bitcoin? Ahora yo sé que ustedes quieren
ver el análisis de Bitcoin.
Ta ta. Ah, así está el comando.
Okay. No sé dónde [__] escribí.
Ahí estaría.
No, estrategia M5 Wolfox. Le pifiaste
ahí. Le cambié, le cambié.
Eh, buenísimo,
buenísimo, buenísimo, buenísimo. Bien,
quieren comencemos con el análisis de
Bitcoin. ¿Deberías dar clases, Argen?
Bueno, tenemos varias clases gratis en
el canal de YouTube y pronto pronto
tengo pensado comenzar a hacer clases
para la gente que es completamente nueva
en esto, eh, y van a estar muy buenas.
Bueno, ya en el sector eh del Discord
estoy acomodando la parte de educación.
y voy a hacer todo un roadmap de lo más
básico a lo más avanzado, eh, pasando
también por cómo meter operaciones en
los exchain, por absolutamente todo,
para que el más básico pueda
pueda llegar a a
operar de la mejor manera. Eh, cursos
reales. Sí, ese va a ser como un curso
eh todo escalonado, Benjamín. Va a estar
bueno, nada más que bueno, lleva tiempo.
¿Qué pasa, Lucas? Bienvenido,
bienvenido. Eh, bien, bien, bien, bien,
bien. ¿Qué pasa con Bitcoin? ¿Qué pasa
con el Bitcoin? ¿Se cae? ¿Se muere? ¿Se
desploma o es momento de comprar? Y esto
está haciendo un engaño.
Eh,
está tenso,
está tenso.
¿Qué pasó? ¿Qué dice Argen? ¿Qué pasó
con el bonus de Bitunx? Tenemos una
promo ahora activa. Ahora después si
quieren la comento
bien. Ahora si quieren la comento.
Tenemos tenemos una promo.
Eh, bien. ¿Qué pasa con Bitcoin?
Bitcoin de momento sigue ahí. Está medio
en la cuerda floja, se le podría decir.
Está en la cuerda floja porque
después de esta gran caída, acá lo
estamos viendo en gráfico semanal, sigue
de momento alcista. Sí, sigue con esa
sucesión de máximos y mínimos
crecientes, pero
con el al paso que va tiene pinta de que
en cualquier momento viene a atacar los
mínimos y ahí se podría poner un poco
más tenso. Okay, ahí Bitcoin se podría
poner un poquito más tenso
porque ya estaría atacando el cambio de
estructura a nivel semanal y eso es algo
es algo a destacar. Entonces yo por mi
parte para spot, ¿qué es lo que hago? De
momento no he empezado a comprar spot e
Bitcoin spot. A ver, lo que ya sabemos
es que Bitcoin siempre tarde o temprano
vuelve a tirar para arriba, vuelve hacia
el alza. Ahora es un poco distinto lo
que estamos viendo porque a diferencia
de los ciclos anteriores, ahora hay
mucha presión institucional, hay países
comprando Bitcoin, hay mucha más eh hay
mucho más dinero en el mercado.
Entonces, ahora no podemos pretender que
sea todo exactamente igual como lo era
antes. Bien. Y quizá como los
movimientos no son tan grandes hacia el
alza, aunque ojo, hemos tenido un gran
movimiento, eh, porque si nos ponemos a
ver desde los mínimos, Bitcoin ha subido
demasiado, ¿okay? Ha subido un 600% más
o menos. Entonces tenemos movimientos
grandes, pero no las locuras que
teníamos antes. Pero tampoco creo que
llegamos a tener las caídas tan
violentas que teníamos antes. Ojo,
quizás me estoy equivocando. Quizás me
estoy equivocando y y capaz que nosotros
mismos lo aprovechamos con esos cortos,
pero no lo veo tanto. Tengo la el
presentimiento de que Bitcoin puede
comenzar a moverse de una manera mucho
más orgánica, obviamente con esos be
market, obviamente con esos bull, pero
no de maneras tan agresivas como lo era
antes. Bien.
Y bueno, la verdad que ahora respecto al
análisis técnico, eh lo que estoy viendo
y lo que me estoy planteando es qué
puede llegar hacer acá en este nivel.
Okay, en ese punto es qué es lo que
quiere hacer Bitcoin, porque de momento
está bastante bien la sucesión de
máximos y mínimos descrecientes se la
está aguantando en este punto sin atacar
el mínimo, por lo tanto, está bien. El
tema, ¿cuál es? que como les comentaba,
tenemos un área de desequilibrio en esa
parte inferior y si Bitcoin viene a
perder el nivel de mínimos se va a
acelerar de una manera muy abrupta.
¿Okay? Entonces si se acelera y viene a
buscar este nivel ahí ya estaríamos
atacando el cambio de estructura. Para
mí una muy buena eh un muy buen setup,
una muy buena algo muy bueno que podría
ser para Bitcoin es que cuando venga a
marcar este mínimo de acá rechace
rápidamente, ¿okay? rechace y comience a
dejar ese rango de consolidación, nos
comience a dejar esa fase B de la
estructura acumulativa. Sería algo
brutal porque como hemos comentado
anteriormente, cada vez que Bitcoin
dejaba la divergencia tiraba hacia el
alza y ahora estamos en proceso de dejar
la divergencia y ya sé que se lo repetí
muchas veces, pero fíjense cómo
exactamente está haciendo lo que
decíamos, está volviendo a tirar hacia
la baja porque no había una, el Bitcoin
no se estaba desacelerando. lo que nos
estaba mostrando es fuerza y volumen
hacia la baja. Y había mucha gente que
decía, "No, comenzó el rebote, no, se
van a quedar afuera, ta ta". Bueno, y
ahora está volviendo a tirar hacia la
baja. No quiero decir que sí o sí ya se
vaya a buscar el mínimo más bajo, pero
fíjense como hay una presión bajista
constantemente, ¿okay? Y como les digo,
por esa parte inferior tenemos el área
de desequilibrio a nivel semanal, que
cuando el precio lo agarre se puede
acelerar bastante si no rechaza. Y ahí
es lo que quiero entrar. Es en esa, eso
es lo que quiero entrar. Okay. Bien,
bajemos a la temporalidad diaria. ¿Qué
tenemos en la temporalidad diaria? Lo
que comentábamos es que teníamos una
tendencia bajista claramente con un
impulso, un retroceso y un impulso, dos
máximos y dos mínimos decrecientes, por
lo tanto tendencia bajista y lo más
probable es que continúe hacia la baja.
Cuando tenemos una tendencia, lo que
tenemos que medir es el último fractal
operativo. A nivel diario, ¿cuál es
nuestro último fractal operativo? Este
de acá. desde este máximo hacia este
mínimo, porque este es el máximo que
precede al mínimo más bajo. Y no podemos
tomar esto como un fractal operativo a
nivel diario porque es el mismo impulso.
Entonces, este impulso es el fractal
operativo. ¿Qué es el fractal operativo?
Es el movimiento donde nosotros podemos
esperar retrocesos en contra de la
tendencia para esperar un fin del
retroceso y sumarnos a favor de la
tendencia. Miren, se lo dibujo acá. es
el movimiento donde nosotros podemos
esperar retrocesos para sumarnos a favor
de la tendencia.
Ese es el fractal. En ese mismo fractal,
el mercado puede retroceder mucho más.
Puede retroceder hacia este nivel, puede
retroceder incluso un retroceso muy
profundo y luego volver a caer. Por eso
mismo es que cuando nosotros tenemos un
fractal operativo identificado, tenemos
que identificar zonas. No nos va no nos
basta solamente contener un fractal,
tenemos que identificar zonas. Una de
las cosas interesantes para marcar
cuando tenemos un fractal es tirar el
Fibonacci. El Fibonacci nos ayuda a muy
bien a identificar esos retrocesos. En
este caso, el retroceso lo veníamos
comentando que estaba testeando el nivel
de la tendencia acelerada, el 0382.
Y en ese punto no es que rechazó solo
una vez, rechazó dos veces y volvió a
tirar para abajo. Bien, volvió a tirar
para abajo. ¿Y qué es lo que comentamos
nosotros? ¿Por qué estábamos tan pesados
con que puede ir a buscar los 80,000?
Porque si activamos el RCI, que es el
índice de fuerza relativa, es lo que nos
muestra la fuerza en el movimiento, nos
daba a entender de que Bitcoin estaba
tirando hacia la baja con gran fuerza y
con gran volumen, además, si activamos
el volumen de negociación, teníamos
grandes barras de volumen, gran fuerza,
por lo tanto, teníamos una tendencia
acelerada hacia la baja. Y si tenemos
una tendencia acelerada, lo ideal es
esperar rebotes en ese 0382. podía
profundizar un poquito más ese nivel.
Claro, podía venir a buscarse el poque y
es una de las cosas que esperábamos,
pero había tanta presión bajista que no
llegó y volvió a tirar hacia la baja.
Ahora mismo lo que está pasando es que
se están alineando las tendencias
bajistas, tanto la tendencia a nivel eh
la tendencia a nivel diario siempre fue
bajista. Ahora se está alineando la
tendencia horaria, la tendencia de 4
horas que también sigue siendo bajista.
se están alineando todas hacia la baja.
Podríamos decir que el mercado está
volviendo a girar para tomar su
movimiento principal. Bien, y su
movimiento principal tiene una zona como
objetivo que es el mínimo más bajo.
¿Okay? Y ahí es donde quiero entrar.
Cuando Bitcoin, a ver, hay muchas
probabilidades, no quiero darlo por
hecho, pero hay muchas probabilidades de
que vaya a buscar el mínimo más bajo.
Cuando lo haga, hay que chequear qué es
lo que hace en ese mínimo, porque en el
caso de acelerarse, vamos a ver un
desplome asqueroso en el precio con un
incremento del volumen nuevamente. Así
como vimos un incremento en el volumen
acá, vamos a ver un incremento en el
volumen nuevamente.
Bien, porque va a haber un desplome
literal. ¿Por qué un desplome? Porque
hay un área de desequilibrio, no hay
volumen ahí abajo, es el precipicio.
Entonces, si Bitcoin va y no rechaza,
agárrense porque se va a desplomar. ¿Qué
pasa y qué es lo que me gustaría a mí?
que cuando venga a abarcar el mínimo más
bajo deje un mechazo fudeador y rechace.
Bien, liquide posiciones ahí a lo más
sobreapalancado y meto un rechazo. Si
Bitcoin hace eso, nos estaría eh nos
podría dejar un rechazo y un ST en fase
B.
Okay, nos podría dejar un secondary
test, un testeo a la parte inferior, el
cual nos defina bien esa parte inferior
del rango. Yo sé que para los que son
nuevos, esto es chino mandarín, pero
ahora se lo voy a explicar. Bajemos a 4
horas. Fíjense en 4 horas qué es lo que
tenemos y qué es lo que veníamos
diciendo. Que puede comenzar a
consolidar el precio y es espectacular
que consolide. Yo sé que a muchos no le
gustan las consolidaciones porque puede
ser aburrido, porque puede puede ser que
no tenga una dirección, bla bla bla,
pero las consolidaciones son necesarias
para que el mercado tome un nuevo rumbo.
Bien,
normalmente cuando
cuando Bitcoin o cuando cualquier activo
mete un movimiento tan grande, ya sea
hacia la baja o hacia el alza, en un
momento comienza a consolidar y ahí es
donde se genera ese intercambio, ahí es
donde esas ballenas, esas instituciones
comienzan a comprar y se posicionan para
que el mercado pueda revertir. Entonces,
las consolidaciones son procesos
necesarios y ahora mismo estamos viendo
que podemos llegar a tener una
consolidación, pero para tener esa
consolidación, como les comento, en el
momento de que Bitcoin vaya a marcar ese
mínimo, tiene que rechazar, si no lo que
vamos a tener es una continuad una
continuidad de la tendencia bajista.
Entonces, el momento que venga a
rechazar, pum, puede dejar un ST, puede
rechazar y comenzar a consolidar en este
punto. Bien, si hace esto y vuelve a
tirar para arriba, ojo, porque quizás no
deja una estructura redistributiva y
vuelve a tirar para abajo. Eso ya sería
algo más adelante. Bien, también puede
venir, puede rechazar, meter un spring y
de acá ya comenzar a tirar hacia el
alza, usar el POC como un como un nivel
de soporte para hacer una muestra de
fortaleza, un SOS y comenzar a tirar.
Eso sería brutal. Pero el tema es que lo
que tenemos que analizar es qué es lo
que haga cuando marque el mínimo más
bajo. Eso sí, cuando marque el mínimo
más bajo es cuando hay que estar
atentos, porque muchos pasa esto, yo sé
que muchos se ponen a ver el Bitcoin,
eh, todos los días, se ponen a verlo,
pam, pam, pam, pam, y se aburren antes
de que llegue el movimiento, el
movimiento que esperamos. ¿Se entiende?
En este proceso vio inizo 50,000 cosas,
lo sacó miles de veces y luego cuando va
a meter el movimiento de verdad
ya se aburrieron y ya no agarran ese
movimiento o ya le liquidan la posición
o demás. Bueno, eso es lo que esas
instituciones buscan.
Bien, eso es lo que esas instituciones
buscan en esos rangos que el retail se
aburra, haga locuras y venda justo en
los mínimos o le liquiden la posición si
ellos utilizan esa contrapartida. Quiero
que chequeemos la liquidez en Bitcoin y
vamos a darnos cuenta de que en esa
parte inferior
hay demasiada liquidez. Fíjense que más
o menos en en los 83,000 hay demasiada
liquidez y bueno, si vamos a verlo un
poquito más eh a largo plazo, por acá
arriba también está muy cargado, pero en
esta zona hay demasiada liquidez. Y si
vamos a verlo en 4 horas, que es donde
podemos ver la liquidez más a largo
plazo,
vamos a sacar esto de acá. Ahí está.
Tenemos también bastantes liquidaciones
acumuladas. A ver, lo que les digo,
fíjense lo que es esto. Fíjense lo que
es esto. Hay liquidez a lo loco por
debajo. Entonces, que Bitcoin cuando
marque el mínimo, si no rechaza,
puede comenzar a profundizar mucho.
Puede profundizar demasiado. Espero que
cuando venga a marcar los mínimos
rechace.
Eso es lo que espero. Bien.
para para poder más que nada para que el
mercado se ponga un poquito más bonito y
demás. Si no se va a poner tensa la
cosa, igualmente vamos a poder sortear y
vamos a poder sacar mucho dinero
shorteando, pero ya saben que lo ideal
es poder buscar estructuras lindas,
poder eh buscar buenos puntos y que el
mercado no se vaya alo, porque sé que
muchos de ustedes están recomprados en
spot, bien, pero ya saben, esto no va
por lo que uno quiera, no va por lo que
uno piense, va por lo lo que está
pasando y hay que ser realistas con lo
que pasa en el mercado. Entonces, yo soy
realista y sé que si viene a este punto
y no entran compras ahí, Bitcoin se va a
desplomar hacia los 70,000 fácilmente.
Okay. Así que cuidado con eso. Cuidado
con eso. Bien. Buenísimo. Ah,
pa. ¿Qué pasó acá?
Bien, bien, bien, bien. Eh, ahora más a
corto plazo ya sabemos y ya quedó claro
que la tendencia es bajista, que que
Bitcoin está volviendo a revertir.
Fíjense lo que comentamos el otro día.
Si Bitcoin pierde los mínimos y pierde
el nodo eh este con de alto volumen, van
a incrementar mucho las probabilidades
de que se venga a buscar ese low. Bien,
las probabilidades han incrementado
demasiado de que vaya a buscar ese low
ll. El tema,
el tema es que todavía tenemos una zona
importante que es la zona de los
$84,000.
¿Por qué es una zona importante? Si
volvemos al gráfico semanal, vamos a ver
de que esa zona es un nodo de alto
volumen que tiene el precio, un nodo
bastante importante a nivel semanal.
Entonces, esa zona puede ser un buen
punto de apoyo. Eh, ahora mismo el
precio está intentando ir a buscarla y
acá es donde quiero entrar porque, a
ver, todo el otro análisis ya lo
veníamos haciendo antes, ha cambiado un
poquito, pero este es el verdadero
cambio en la temporalidad de una hora,
en la temporalidad de 4 horas, pero más
que nada en la de una hora. Fíjense como
Bitcoin había venido a tener un testeo a
este nivel, lo bien que respetó esa
zona. Okay, la ha respetado muy bien a
ese nodo de alto volumen. El precio tuvo
un rechazo hacia arriba y vino a
atacarlo. En este punto hubiera sido
hermoso que hubiese dejado una
divergencia alcista porque ahí no
hubiera permitido meter compras en largo
e intentar buscar algún movimiento más
interesante. ¿Qué fue lo que pasó? No
dejó ningún largo y literalmente pasó
para abajo, se redesplomó.
¿Y qué pasó cuando se desplomó? Cuando
Bitcoin perdió ese nodo de alto volumen,
lo que pasó fue que el mínimo lo hizo
con más fuerza que el anterior y con un
volumen brutal. Okay. Fue un mínimo el
cual fue más bajo que el anterior y fue
con más volumen y más fuerza. ¿Qué nos
indica esto? que el precio no se está
desacelerando,
que el precio sigue con fuerza hacia la
baja y que lo más probable es que vaya a
buscar los niveles inferiores. Eso es lo
que nos está diciendo. Hay que tenerlo
muy claro. El análisis más alto lo
tenemos hecho. Ya sabemos que puedo ir a
buscar los 80, pero lo que nos interesa
ahora es la temporalidad horaria, que es
donde nosotros eh la temporalidad que
más nos sirve para intentar sumarnos en
largo o en corto para poder operar. Y la
temporalidad horaria está claramente
bajista.
Okay, está con mucho volumen y mucha
fuerza hacia la baja.
Entonces, ahora, ¿qué es lo que voy a
esperar en Bitcoin? Lo que voy a esperar
es una o que venga a buscar el nodo de
la parte inferior y me deje una
divergencia alcista o que venga a buscar
el nodo de la parte superior y me deje
una venta en corto. La verdad que no hay
mucho misterio ahora con lo que estoy
esperando. Okay. Eh, no hay mucho
misterio porque si comienza a tontear un
poquito acá y viene a buscar el nodo,
podría dejar una divergencia alcista,
podría dejar divergencias en 5 minutos
también y ahí podría ser una buena
oportunidad para intentar buscar largos.
Siempre con el TP donde corresponde,
pero con una esperanza de ir a buscar el
nodo de la parte superior. Podemos meter
largos acá, cortos acá, largos acá,
cortos acá, siempre y cuando los setups
se den como corresponde. Bien.
Eh, y si retrocede sería brutal también
meter cortos, ¿okay? Porque el volumen
está siendo hacia la baja. Entonces, si
retrocede seguramente sea con bajo
volumen, va a venir a solaparse con
estos máximos anteriores y ahí podemos
intentar buscar cortos con la
estrategia, con la estrategia de 5
minutos o con su estrategia. Acá las
zonas las dejo para que cada uno con su
estrategia pueda operarlas, pero estas
son las zonas de interés para poder
operar Bitcoin. Bien, la parte inferior
que es este nodo y la parte superior que
es este nodo. Si bajamos a 5 minutos,
que acá ya entramos e en lo lindo
también el volumen es muy fuerte hacia
la baja, tuvimos una sobreventa, ¿okay?
Una mini divergencia tuvimos ahí el tema
de este trade en largo, fíjense acá dejo
una compra largo, ¿okay? El indicador,
entrada ahí, stop loss por debajo y TP
en el ratio 1 a 1,7. No llegó a TP
todavía. Bien. y ya se tendría que meter
ese given, ¿okay? Eh, más que nada por
la tendencia, ya ha llegado casi al
ratio 1 a 1, 1,5 y lo ideal sería metes
ese break. Este trade yo personalmente
no lo he tomado porque me gusta
filtrarlo. ¿Y por qué me gusta
filtrarlo? Fíjense como el precio vino
utilizando la media móvil como
resistencia y nunca confirmó una
operativa. Entonces, si nunca confirmó y
viene tirando con mucha fuerza hacia la
baja, entonces lo más probable es que eh
ese trade o salga mal o eh le cueste
bastante y es más que nada con mitad de
riesgo. Si se toma este, aunque tenga
una divergencia, tiene que ser con mitad
de riesgo porque anteriormente no ha
confirmado ninguna operativa. Es muy
importante. Y ahora lo ideal, lo ideal
para poder meter una compra largo sería
que vuelva a tirar hacia la baja y deje
una divergencia entre estos picos. A
ver, en 15 minutos creo que tiene una
sobreventa brutal. Sí, brutal, brutal.
Entonces, si viene a buscar el mínimo
más bajo y liquida posiciones, podría
dejar una divergencia asista en 15
minutos y ahí habría que chequearlo en
cinco, porque en este minifractal podría
dejar una divergencia en cinco también y
sería muy bueno, pero sí, sin duda que
venga a meter un mínimo más bajo serían
muy buenas oportunidades para empezar a
meter compras en largo. Bien, obviamente
siempre hay que chequear qué es lo que
hace, porque si viene a meter un mínimo
y el volumen es brutal hacia la baja,
habría que seguir operando con mitad de
riesgo si se quiere operar. Okay, pero
mientras venga a meter ese mínimo más
bajo, el volumen sea tranquilo,
decreciente y deje una divergencia, van
a ser oportunidades buenísimas para
meter compras en largo con un TP donde
corresponde, pero con una esperanza de
ir a buscar el nodo de la parte
superior.
Esto se los dejo para meter largo. y el
precio viene a atacar hacia el alza
antes de ir a atacar hacia la baja,
bueno, ahí si nos deja una sobrecompra
puede ser una muy buena oportunidad para
meter una compra en largo. En esta venta
en corto quizás no me espere la
divergencia, ¿okay? Porque al ser tan
fuerte el movimiento hacia la baja,
muchas veces el precio no suele dejar
una divergencia bajista, sino que apenas
llega a tocar a atacar, perdón, la
sobrecompra. Entonces, con solo una
sobrecompra, si no se comprime el precio
entre la media móvil y el pivote, puede
ser fenomenal para entrar en corto.
Entrar en corto con un TP donde
corresponde, con una esperanza de ir a
buscar ese nodo y ahí sí que rompa todo
si quiere, pero esa venta en corto sería
muy buena. Okay, así que esas son las
posibilidades en 5 minutos, no de arriba
para para sortear, no de abajo
paraquear. Miren lo hermoso que está,
miren lo fácil que está. Okay, yo sé que
después cuando el precio ataca la zona
ya es un poco más complicado, no termina
siendo tan fácil, pero lo que sí está
fácil son las zonas. Y si aplicamos los
filtros eh los filtros operativos en
cada zona, es muy probable de que
terminemos sacando profit. Si cuando
llega arriba vigilamos el RCI, vigilamos
la compresión, vigilamos qué tal un
poquito la liquidez, también no es tan
necesario, pero podemos vigilarla. Si
vigilamos todas esas cosas va a ser
clave y no es muy probable que nos vaya
bien. Okay, es muy muy probable. Así que
buenísimo, buenísimo, buenísimo. Si
tienen alguna duda con el análisis de
Bitcoin, pueden preguntarlo. Le respondo
absolutamente cualquier pregunta y si
les ha gustado el análisis, pueden
dejarme un pedazo de like, que me ayuda
muchísimo a seguir creando contenido.
¿Okay? Ya saben que acá analizamos
siempre la temporalidad más alta hasta
la temporalidad de 5 minutos.
Imagínense. Okay. Me gustaría que dejen
un like así llegamos a 200 likes y
potenciamos un poquito el el directo.
Estaría bueno. Bien,
estaría bueno. A ver, mientras tanto
quiero chequear la liquidez bien a corto
plazo de Bitcoin. ¿Qué tiene ahí abajo?
¿Qué tiene aquí abajo? Miren el
indicador de trading different. El trend
nos muestra una fuerza brutal bajista e
de H1. Esto rojo es la fuerza tendencial
de horaria que nos muestra el indicador
de tradin different. ¿Okay? Es un
complemento y está en -3. Cuando está en
-3 es una fuerza brutal y lo más
probable es que el precio continúe
cayendo para buscar los pull de liquidez
en la parte inferior.
E hasta el trendif no no se acompaña el
análisis,
así que brutal.
Brutal, brutal. Aster para long TP en
0.89. ¿Qué opina? Ahora vemos alcins.
Ahora en un ratito las vemos.
Ahora la vemos
bien. A ver.
Turutu
Argen, algunos no pudimos descargar el
nuevo pup pu, dice. Mira, te lo dejo por
acá si lo queres, eh, para ver paam.
Tu, turut tu tum.
Acá está, mira, para todos los que
quieran usarlo. Le dejo por ahí. Pungi,
pungui, pungui, pungi.
Buenísimo.
A ver qué hace el oro. Esa
quiere seguir tirando para arriba.
Buenísimo, buenísimo. Me gusta.
Shelly, Shelly, mirá cómo quieren ver
chicharros. Ya, ya empiezan los
chicharros. Impresionante,
impresionante. Sí, mucho chicharro,
mucho, mucho esto, el otro, pero ¿qué
pasa? 162 likes, ¿eh? 162 likes. ¿Cómo
puede ser? Hola, amigo. Saludos desde
Venezuela. Me encantan tus análisis, son
muy coherentes. Buenísimo, Luis, me
alegra. Me alegra que te gusten y es lo
que intento, que sea coherente, que a
ver, dejar una dirección clara es lo más
importante también. Bien. Así que
buenísimo,
buenísimo, buenísimo. Voy a tomar un
poquito de agua.
Ah,
esta agua está recaliente.
Esta agua está recaliente. ¿Cuándo
subirá a los 93? De momento,
de momento están complicados los 93.
Están complicados.
Turum.
Juan, gracias por tu análisis. De nada,
Juancito dice Wally, ¿qué pasa, Wally?
Bienvenido. Te había visto. Hola,
saludos desde Colombia. Estudio, estudio
mucho sus videos de YouTube. Gracias,
Cristian. Si te gustan los videos de
YouTube, pronto te vas a volver loco,
literal.
54 minutos. Recién llegamos de stream.
Pensé que ya estábamos por cortar.
Locura, ¿eh?
Te van a te va a gustar un montón lo que
se viene porque voy a hacer un curso
completamente gratuito y desde cero para
que absolutamente todos puedan aprender.
Bien, entonces eh va a ser desde cero y
va a ser hasta nivel avanzado. Ahí voy a
hacer todas las clases de la metodología
de WoF. Todas, todas, todas. Y después
al último voy a hacer un apartado que se
va a llamar de la teoría a la práctica,
donde voy a vamos a implementar todo,
¿okay? Vamos a implementar todo todo y
de ahí eh les voy a mostrar cómo yo
utilizo la metodología de Wof, la teoría
de Do, esto, esto y esto que lo otro y
lo termino usando, lo termino
implementando y operando. Así que te va
a gustar demasiado, la verdad. También
voy a explicar gestión de riesgo, un
montón de cositas. ¿Puedo entrar a tu
Discord, Juan? Sí, Wali. Y mira, tenés
que registrarte con el enlace que está
acá, que es el de Chain de Bitunis, y
cuando lo largue puedes pasar tu ID y el
bot te va a dar acceso.
Eso me parece interesantísimo, dice lo
que hablas de tuer. Claro, está muy
bueno, Marcelo. Es algo bueno, pensado
más que nada para la gente nueva. Yo sé
que mucha gente es nueva, fíjense que
está volviendo a tirar. Sé que mucha
gente es nueva y
por ahí le cuesta mucho porque claro,
entran a cualquier directo hoy en día y
están explicando conceptos más
avanzados, entonces no entienden un
[__] no entienden un pomo. Entonces
lo que quiero es cuando no entiendan
nada, paso bien ese sección, pueden
entrar al Discord y ahí van a poder ir
de video en video viendo todo y van a
terminar entendiendo todo lo que explico
en los directos. Una vez que aprenden
toda la teoría, se pasan por los
directos y acá lo repasamos todos los
días.
Pa paam.
Bien, está tirando de nuevo para abajo
Bitcoin. Buenísimo. Me encanta, me
encanta, me encanta. A ver, ahora para
vaya para donde vaya, me gusta. Pues si
quiere ir para arriba puedo
puedo meter short. Si va para abajo
puedo meter largo. Me gustaría un
poquito más que vaya para arriba, ya que
la tendencia es bajista, pero si viene a
dejar la divergencia sería fenomenal.
Ethereum también anda en la misma,
fíjense. A ver,
ahí acaba dejar esa ventita en corto.
Esto está en 800.
Sí, está en 800. Cabe dejar esa venta en
corto. Y ojo, porque miren, fue una
venta en corto hasta con divergencia,
¿eh? El tema es que no testeó la venta
en corto. Es esta de acá. Entrada ahí,
stop los por encima. TP en el ratio 1 a
1,7.
No pasó por el punto de entrada. Esos
cortos son lo que valen la pena porque
miren el el tamaño del stop. Si el
tamaño del stop es diminuto, entonces si
este trade empieza a ir hacia el mínimo
más bajo, te deja un ratio casi 17.
Es un trade muy bueno. Tema es que ya
prácticamente lleva TP y no pasó por el
punto de entrada. Ese es el tema. Ese es
el tema
buenísimo.
¿Es necesario pagar el Trading View? A
ver, no es 100% necesario, pero a mí me
facilita todo el Trading View porque
puedes agregar más indicadores, puedes
volver para atrás, puedes abrir varias
pestañas, hay muchas cosas que están
interesantes, son cosas que en otras
plataformas las puedes conseguir gratis,
pero
ahí yo vengo bastante a Trainiew.
Bango, bastante bastante
bien. A ver qué hace Solenita. Apa
también dejó esa venta en corto ahí.
Ninguna testeó, fíjense.
Ninguna, ninguna testeó.
Lástima. Esto está en 800, ¿no? En 400.
Ahí está en 800.
No testeó tampoco. Ay, Lorito está
rechazando.
No, pero va bastante bien el oro. Va muy
bien,
muy pero muy bien. Se me pegó esto acá.
Ahí estamos.
Buenísimo.
En sonita tengo una orden en 122. ¿La
ves bien? Una orden en 122.
Y está complicada esa orden. Está
complicada
porque si Solana viene a atacar es
bastante raro que se detengan. 122
puede detenerse ahí, pero
lo veo bastante barriendo la zona y y si
barre puede ser parte de toda la
liquidez que hay acumulada ahí debajo.
Entonces, de última esperaría a que
barra y ahí vigilaría qué es lo que
hace, porque Solana está bastante
debilitado, lo veníamos diciendo en
estos días, está bastante debilitado
en comparación a lo que es Ethereum, en
comparación a lo que es Bitcoin, porque
si podemos ver Ethereum lo que vino
haciendo en este último tramo fue una
tendencia alcista, como comentamos, y
Solana viene dejando un rango de
consolidación, no es capaz de superar
esa esa resistencia, rechaza, rechaza
rechaza y rechaza. Entonces, en el caso
de que Bitcoin quiera tirar un poco más
hacia los mínimos, puede ser que Solana
meta una caída con bastante fuerza y
quizá la estructura acumulativa que
estamos esperando no se da y quizá esto
es una ruptura y luego mete un retest,
deja un show, una muestra habilidad y
vuelve a tirar para abajo. Entonces,
dejar una orden limit,
bajo mi punto de vista y no es no es
consejo de inversión, no me parece la
mejor idea.
La mejor idea me parece esperar
o buscar alguna ventita en corto
intraday.
¿Por qué no sale el pivote blanco si hay
divergencia NTH? Eh,
sí, porque por hay que acomodarlo por
ahí. Vos sabes que bueno, igual lo
largamos para que para que lo vayan
testeando, pero hay muchas cosas que hay
que acomodarles por ahí también. Sí, sí,
sí.
La estrategia de 5 minutos se usa en 800
periodos, Cristian. en Bitcoin en 400,
en cualquier otra cripto en 800, eso ya
lo saben.
Buenísimo.
Ay, cómo quiere volver a tirar ese
Bitcoin, digo, ese Ethereum. Qué lástima
que no que no le esté dando para
recuperar un poquito más.
Qué lástima. Qué lástima.
Vamos a ver qué tal.
Y Bitcoin sigue tirando hacia la baja.
Podríamos chequear también qué onda el
tensor chart.
A ver, a ver,
a ver, a ver, a ver que tiene el tensor
chart.
Eh, BTC, UST, Binance.
Bueno, vemos bastante órdenes. ¡Uf! Hay
bastante, eh, en 85,000
hay 281 Bitcoin acumulados, justo en los
mínimos hay 21 Bitcoin pendientes.
Entonces, ojito, ojito que se puede
complementar con lo que estamos
esperando.
Ah, ojito, ojito, ojito.
Un momento que voy a ver una cosita.
Bien, quería comentarles una cosa, eh,
quería comentarles algo para todos los
que y he visto que me han preguntado
varios por ahí, para todos los que están
utilizando la empresa de fondeo de prop
XP, quiero comentarles que han habido
varios cambios, ¿okay?, ahí en la
empresa de Fondeo, eh, ya se ha sacado
para poder operar en la plataforma de
Metatrader 5, lo cual lo veníamos
esperando hace mucho tiempo. Bien, lo
veníamos esperando hace mucho tiempo
porque en la plataforma original no
mostraba el spread y en Metatrader 5,
uy, le pegué el micro. En Metatrader 5
ahora sí lo muestra. Y bueno, ya saben
que Metatrader 5 es una plataforma muy
profesional para operar, entonces ya se
puede conectar con Metatriger 5. Hay han
habido varios cambios también, algunos
cambios en los desafíos. Tengo pensado
hacer un tutorial para la gente que
quiera aprender los nuevos cambios y
además cómo conectar Metatrader, eh la
cuenta de Fondeo a Metatrader 5.
Entonces, para eso tengo pensado hacer
un tutorial, pero lo que quiero
comentarles es que vamos a estar
sorteando para la gente que esté
registrada y por eso mismo le voy a
dejar ahora el enlace por acá de eh la
empresa de fondeo. Ojo, no hace falta
que compren un challeng, solo
registrarse. se registran con el enlace
que le acabo dejar en el chat y en esta
semana vamos a sortear dos cuentas de
$3,000 y una que estoy viendo si es de
10,000 o 25,000. Okay, las vamos a
sortear entre la gente que se haya
registrado, así que buenísimo. Y pronto
vamos a ver si para Navidad hay algún
que otro
alguna que otra promo o algo por el
estilo, pero uf, están haciendo las
cosas muy bien los de Prof XP y la
verdad que la están rompiendo, no han en
toda la gente que ha intentado retirar
han pagado, no hay ningún problema.
Entonces, la verdad que muy contento
porque no me gustan mucho las empresas
de fondeo, pero aposté por prop XP y no
me está defraudando, la verdad.
Entonces, está muy bueno. Ahí tienen el
enlace y después si quieren también les
voy a dejar por acá el tutorial para que
entiendan cómo funciona toda la movida
de las empresas de fondeo. Y miren, les
voy a mostrar por acá.
Por acá tenemos el canal. Bien. Y acá
está el videíto.
Ahí está. se lo dejo por acá por el chat
para que aprendan cómo funcionan y
demás. Y bueno, acá ya que estamos les
voy a mostrar todas las clases que
tenemos, las pueden ver acá de manera
gratuita, ¿okay? De manera completamente
gratuita. Acá pueden ver todo lo que
explicamos en Bitcoin de Fibonacci lo
tengo explicado acá. Lo de la LS está
explicado en este video. Lo de la
estrategia de la caja también. El RCI,
miren, 142,000 visitas. La gente le
encantó el video. Entonces, vayan y
véanlo que está muy bueno el video del
RCI, ¿okay? Después, el perfil de
volumen, cómo leer el volumen vertical,
todo, todo, todo. Eh, los principios de
la teoría de Du, muchas clases de estas
las voy a actualizar también, pero son
buenísimas, buenísimas, buenísimas. Así
que vayan y véanselas para después
cuando vienen a los directos entender
qué es lo que estamos explicando, que no
se le meta, que no se le ponga la mente
en blanco, que sé que por ahí suele
pasar. Buenas, Argen querido. ¿Cómo va?
¿Recién puedo conectarme? ¿Ya dijiste
cuándo sale el Discord? Y el Discord lo
iba a lanzar hoy, pero estábamos
preparando un bot que va a haber en el
Discord, entonces eh estuve justo por
eso también me demoré en hacer directo,
pero estuve a punto a punto. Entonces,
en tranqui que mañana o hoy a la noche
sale el Discord, estoy preparando un bot
que va a estar muy bueno, muy muy bueno,
porque lo que va a hacer es cuando un
voy a poner ciertas altcoins, después
ustedes me pueden ir diciendo qué
altcoin le gusta, qué altcoin no. Bien,
pero voy a poner ciertas al cocin y el
bot va a mandar una señal ahí, ¿okay? Va
a mandar una señal de cuándo eh las
alcoins dejan una entrada con la
estrategia de 5 minutos. Okay, es una
locura, lo sé. Y hasta va a decir si
tiene divergencia o no. Entonces, no es
para que sigan señales, es para que
digan, "Mira, está dejando trade BNB,
está dejando trade Solana, cualquiera."
Van ahí, cliquean, porque literalmente
les deja el link directo, cliquean y van
a la al setup y lo ven. ¿Se entiende? Es
una locura el bot. Y cada vez que
vayamos testeando el indicador, que
vayamos haciéndole ajuste con volumen,
con RCI, con esto, con el otro, va a ir
dando entradas mucho mejores y va a
filtrar muchas operativas malas. ¿Okay?
Entonces cada vez el bot va a mandar
entradas mucho mejores.
Eso va a estar buenísimo. Lo vi, dice
Golf. ¿Lo viste? Está está muy copado.
Después si ves algo que le podemos hacer
por ahí, avisame. Pero como digo, si
quieren entrar al Discord que vamos a
lanzar, el único requisito es que se
registren con el exchange de Bitunis. Se
lo vuelvo a dejar por acá. Se registran
con el exchange de Bitunis. Cuando largo
el Discord, mandan su ID y el B le va a
dar el acceso a todos los canales. Voy a
compartir mis análisis por ahí, voy a
compartir la el bot va a pasar la las
entradas, eh va a haber material
informativo, que esa sección va a salir
un poquito después, ya que la voy a ir
preparando. Okay, son muchos videos los
que tengo que hacer, entonces la voy a
ir preparando, le voy a meter a full.
Estuve buscando ya un editor, así puedo
avanzar más rápido con las clases.
Entonces, regístrense con el exchain,
bien, y después pasan su ID y ya van a
poder estar. El único requisito es tener
$50 en la cuenta de futuros. El
requisito es $50 porque sé que muchos no
pueden permitirse tener algo más,
entonces es muy bajito, pero eh es como
para como para que operen. Le voy a
fijar por acá el enlace, así ya lo
tienen. Y bueno, ahora hay una promo
activa también con Bitunix que
seguramente la comente mañana. No me
gusta demasiado esa promo, pero la
comentamos,
la comentamos, la comentamos. Argen,
¿puedes chequear la liquidez en BTC? Ya
la chequeamos,
ya la chequeamos y tiene está bastante
alejada la liquidez. A corto plazo no
hay demasiado. Podríamos filtrar bien,
dejar solo 100x y ahí sí vamos a ver
algo más. Fíjate, ahí hay un poquito,
pero la liquidez linda está más abajo.
De momento no hay mucho abajo. Lo que sí
hay es liquidez de órdenes pendientes.
Estamos viendo que hay un pull de 283
Bitcoin pendientes debajo de ese lower.
Entonces, en el momento en que vaya a
buscarlo y lo active, uf, puede meter
una linda reacción.
Ojalá el Discord esté listo de acá la
próxima Semana Santa. José, ¿va a estar
listo esta noche o mañana? Esta vez sí,
¿eh? Esta vez sí
[risas]
falta un like para los 200. N, no
llegamos a 200 likes. ¿Qué es esto?
Ahí está bien. 200 likes. Muchas gracias
por esos likes. Buenísimo, buenísimo. Me
alegra, me alegra, me alegra. No te creo
nada, dice. Y ya sé que no me crees
porque lo estiré una locura, pero lo
vamos a tener. Tranquilo, que esta noche
mañana lo tenemos. Argen, un saludo
desde Colombia. ¿Qué pasa, Fernando? Te
vi en los comentarios. Buenísimo,
buenísimo que pudiste acomodar todo y
tener la cuenta lista. Sospechoso, dice
Mully. Eh, ahí está Mulla y él es él es
el culpable de todo esto. Échenle la
culpa a él.
[risas] Llevate el 50% para hacerte copy
trer. No, hacerte copy trer es para
chanchada no más.
Paam pam. Bien, voy a hacer una cosita
por acá.
Buenísimo,
buenísimo, buenísimo. Dale, Bitcoin,
mándate ese overlow, no seas ratón.
Mandate ese overlow no más.
Buenas noches, Argen. Decís que la
bullran ya terminó. ¿Qué esperas de acá?
unos 6 meses, de acá unos 6 meses me
espero subidas, vos sabés, Maguito, me
espero subidas. Yo soy bastante
optimista con lo que está pasando en
Bitcoin,
eh, y siento que me parecería demasiado
raro de que acá entremos en beir market.
Cristian dice, "Respecto al stoplos,
¿cómo podría calcularlo? Siempre lo hago
al azar, por así decirlo. Eh, Cristian,
no es muy difícil. ¿Qué qué shin usas?
Decime qué shing usas y te digo e qué
manera de qué manera hacerlo,
bro. Mira, Shelly Shelly, ¿qué te
parece? Tiene entrada. ¿Cómo joden con
Shelly Shelly? Nada, mentira. Vamos a
verlo. Ay, ese orito, ¿cómo está yendo a
atacar? Está yendo a atacar. Buenísimo.
Vamos a ver si viene a buscar eh el
nivel de de soporte este de acá, que es
el primero, o si no el siguiente es el
nodo del POC. Vamos a ver qué tal. Eh,
¿qué era lo que les iba?
Ah, Shelly, Shelly quiere ver este este
tipillo.
Shelly, Shelly USDT.
Vamos a verlo en B. ¿Qué pasa con Shelly
Shelly? Bueno, Shelly Shelly te dejó
entrada acá, mira, te dejó un largo.
Barrió divergencia, pero es un largo
mitad de riesgo. Es un largo a favor de
la tendencia.
Bien.
¿Qué tiene Shelly Shelly? ¿Qué tiene
Shelly Shelly? A ver, decime. Mira, yo
te voy a comentar. Shell Shelly tiene
una divergencia bajista en una hora. Lo
que pasa que la divergencia que tiene es
bastante
débil, bastante, no voy a decir una
palabra
vulgar, pero es una divergencia la cual
suele terminar en nada. Bien, porque
cuando hace esto y mete un pico de
sobrecompra tan fuerte y luego empieza a
hacer escalerita, escalerita,
escalerita, el RCI pierde
direccionalidad
y luego, ¿qué termina haciendo? Mete
otra subida gigante y vuelve a atacar a
la sobrecompra. Esto lo pueden ver en el
mismo oro.
[risas]
No, no quise decir eso. Esto lo pueden
ver en el mismo oro. Haz eso, vuelve a
atacar a la sobrecompra, vuelve a atacar
a la sobrecompra. Y ahí es cuando muchos
dicen, "No, el RCI no sirve para nada
porque mira toda la divergencia que está
haciendo y las barre y las barre y me
sacó un 50 stop ya." Claro, pero tenés
que tener en cuenta de que la tendencia
es lo principal,
¿okay? Y no es lo mismo una divergencia
en contra de la tendencia que si el
precio corrige y te deja una divergencia
a favor de la tendencia.
¿Okay? Por eso mismo es que entrar en
contra de la tendencia cuando va con
tanta fuerza es complicado. Ahora mismo
en Shelly Shelly está dejando unos
mínimos crecientes, completamente
crecientes, es muy probable que vaya a
atacar esos máximos. Okay. Eh, un buen
punto para meter un largo puede ser
este, mira, puede ser este poc de acá.
Esa zona es bastante interesante para
meter un largo para esperar o una
sobreventa o una divergencia si son más
conservador. Y sí puedes decir, "Pero
ahí ya dejaría de hacer mínimos
crecientes." Claro, pero muchas veces el
precio lo que te hace es, vos pensás que
estos son los mínimos crecientes, ¿no?
Pero quizás estos son mínimos internos.
Te mete una caída, testea y ahí te sigue
dejando mínimos crecientes.
Bien, eso es lo que lo suelo explicar
bastante. Ojo con la estructura interna.
Entonces puede hacer tranquilamente eso.
Shelly Shelly. Y esta zonita, es más, le
voy a dejar alerta porque me gusta
bastante para intentar posicionarme en
largo. Es una zona interesante cuanto
menos. Y y bueno, ahora está dejando una
compra largo. Si sos más arriesgado y no
te queres esperar, es bueno, ya se te
está escapando. Pero ahí te hubiera
dejado una entrada con 800 periodos.
Mira, entradita ahí, testeó y ahora
estaría yendo hacia el alza. El TP de
esta entrada sería en el ratio 1, 1,7.
Luego si toca el TP, si alguien tomó
esta entrada, ya sabe, 75
eh, perdón, 75% y luego dejar correr
hacia el alza. Bien,
eso más que nada, pero lo ideal sería
esperarse un testeo acá.
Es según qué perfil de trader tengas, si
son más arriesgados estos, uy, estos
trades lo puedes tomar tranquilamente
este estas operativas de acá. Si sos más
conservador y no te queres comer stopls,
espérate una caída hasta el nivel del
poker, que muchas veces tarde o temprano
lo lo hace, porque si te pones a ver en
H1 acá deja dos cositas por llenar.
Bueno, la verdad no dejó tanto, pero acá
se dejó un mini imbalance.
Bien, y ahí se dejó un imbalance muy
chiquitito, ¿no? La verdad es que para
tirar tiene. Okay, para tirar tiene
tranquilo. Entonces ese es el larguito
que dejó arriesgado, sino esperarse que
caiga hasta los 0,083 para una entrada
más conservadora. Pero está lindo,
Shelly, está claro que la dirección es
hacia el alza. en 4 horas también,
fíjate, tiene una sobrecompra brutal,
constantemente atacando la sobrecompra,
ni siquiera es capaz de retroceder por
debajo de los 50 puntos, por lo tanto
está clara que hay mucha fuerza hacia el
alza. Eso es lo que te puedo decir en
Shelly. Shelly, bien,
bien, bien, bien.
Cómo extrañaba el canal, dice Samu.
[risas]
Hola, estoy iniciando en las criptos.
¿Qué debo hacer? o tienes un video que
pueda ver para aprender. ¿Ves anónimo?
Vos sos el tipo de persona al que le va
a venir muy bien el curso que voy a
hacer, ¿se entiende? Porque en el curso
que voy a hacer, voy a, que va a ser
gratuito, por cierto, voy a hacer un
roadmap de cero hasta nivel avanzado.
Mira a ver si lo tengo por acá.
Miren, acá está el apartado que les voy
a comentar,
que de momento está así. Bien. Voy a ver
si le acomodo alguna que otra cosita que
este va a salir un poco más adelante,
pero fíjense, miren, miren, miren,
miren, miren.
Acá
tum.
¿Ven esto?
¿Ven esto? Este es el apartado de
educación. No va a ser solo eh un solo
apartado de educación. Este va a ser
como un
una, no sé cómo se le podría decir, una
mentoría o hacer como un una formación
para operar como yo opero. Estas son las
cosas que yo utilizo en mi análisis para
operar porque ya saben que hay que
utilizar ciertas herramientas, ciertas
teorías y complementarlas. no sirve
utilizar eh eh no sé, metodología de Wof
con ondas de Elliot, con bandas de Wger,
bla bla bla y 50,000 cosas porque no se
complementan. Entonces, hay que elegir
las herramientas adecuadas y eh
analizarlas a fondo y entenderlas a
fondo. Entonces, estas son las
herramientas que yo aprendí, son las
herramientas que me sirven a mí y son
las herramientas con las que yo me
formé. ¿Okay? va a comenzar por trading
desde cero, que va a ser para esa gente
como la que acaba de preguntar, que no
sabe absolutamente nada. En esta parte,
¿okay? En esta parte voy a enseñar eh
voy a enseñar todo lo más básico, qué es
una vela japonesa, que en qué se basa el
trading, eh, qué son las tendencias muy
eh muy tranqui, eh muchas cosas así,
como meter una operativa, cómo meter una
operación en el exchain, todas las cosas
más básicas para sentar las bases, las
bases de lo más básico, obviamente.
Después vamos a pasar con herramientas
de análisis que ahí voy a enseñar cómo
utilizar el RCI, cómo utilizar el perfil
de volumen, cómo utilizar esto, el otro,
bla bla bla. 50,000 cosas. Bien, todas
las herramientas, no todas las que
existen, todas las que usamos, no van a
haber MACD ahí porque no uso el MACD.
Las herramientas que usamos, el BWAP
también va a estar, van a haber un
montón de cosas. Después va a seguir con
la teoría de DO, que ahí ya entra un
poquito más avanzado. En la teoría de
Dao van a sentar las bases del análisis
técnico, van a saber los seis
principios, ¿okay?,
de de la teoría de DAO, que son muy
importantes,
porque si no sabemos los principios de
la teoría de DAO, no podemos saltar con
la metodología de Wof, porque la
metodología de Wof es una metodología
que está basada en fases de la de la
teoría de DA. Entonces, después de eso
vamos a ir con la teoría de DA. Ahí van
a aprender el volumen, cómo identificar
tendencias, van a aprender eh por qué el
mercado lo descuenta todo, bien, van a
aprender muchísimas cosas y después la
que muchos están esperando, la
metodología de Wof. Esa va a estar
espectacular, va a estar muy muy buena,
porque ahí voy a hacer para que se
entienda de la mejor manera, porque sé
que es una metodología difícil, pero
vamos a empezar desde el trasfondo de la
metodología.
Bien, bien desde el trasfondo y vamos a
ir avanzando, avanzando, avanzando hasta
llegar eh a lo más avanzado, bien, hasta
llegar cómo operar en cada fase, cómo
complementar, bla bla bla bla, miles de
cosas. Luego de eso, que ya tenemos un
montón de conocimiento gracias a todas
estas clases, vamos a pasar con la
gestión de riesgo, que es algo muy
importante. En la gestión de riesgo le
voy a enseñar cómo gestionar los trades,
cómo tener una buena gestión de riesgo,
cómo calcular el riesgo, bla bla bla
bla. Quizás un poquito de psicotrading
también podemos meter en esa sección.
Van a haber muchas cosas, pero es muy
importante la gestión de riesgo porque
si no tenemos una buena gestión no sirve
de nada todo lo anterior, ¿se entiende?
No sirve absolutamente nada. Después de
eso, esto me me encantó, después de
saber todo lo que necesitamos, bien,
para formarse como yo me formé, van a
vamos a pasar de la teoría a la práctica
se va a llamar, donde todo lo que
aprendimos anteriormente, todo esto
vamos a aplicarlo en la práctica. Les
voy a mostrar cómo hacer un análisis
desde cero aplicando todo, cómo tener en
cuenta todo hasta meter la operación,
hasta comenzar a sacarle rentabilidad al
mercado. Eso va a estar tremendo porque
vamos a pasar de la teoría a la
práctica, porque sé que sí podemos
aprender la teoría de aula, la
metodología de Wof, la gestión de
riesgo, pero después entramos al gráfico
y estamos completamente perdidos y eso
es lo que veo que le pasa a muchos.
Entonces, eso es lo que quiero evitar
con esta parte, que vayamos de la teoría
a la práctica y y cada vez que uno
quiere decir, "Uy, ¿cómo hago ahora?"
Bueno, va a esa sección y se ve las
cositas. Vamos a complementar la
metodología de WCOV con la teoría de
DAO, con las herramientas de análisis
como puede ser el RCI, con la gestión de
riesgo, todo junto de la teoría de la
práctica. Y luego va a haber una
evaluación final que voy en esa
evaluación les voy a mandar una página y
ahí van a comenzar a rellenar ciertas
cositas, le van a hacer preguntas y van
a responder las preguntas, ¿bien? Y la
evaluación se va a poder hacer una sola
vez cada cierto tiempo, entonces no van
a poder hacerla muchas veces. Y cuando
hagan la evaluación final, si sacan una
buena nota, van a tener acceso a una
sección privada, que esa sección ya la
van a ver, pero va a estar muy buena.
Eso va a ser para yo darme cuenta de que
ustedes en verdad aprendieron lo que les
estoy mostrando en el curso, de que de
verdad se formaron. Y recuerden que todo
esto es completamente gratis.
Bien, es completamente gratis. Lo único
que tienen que hacer, ya saben que vi
que muchos estaban preguntando por ahí,
lo único que tienen que hacer para estar
en este curso y demás cositas,
registrarse con el enlace de Bitunix,
que se lo voy a dejar por acá.
Registrarse con el enlace. Una vez que
están registrados, tienen su ID y yo
mañana cuando lance el Discord, pum,
pasan su ID, el B le va a dar acceso a
todos los canales, todos, todos, todos,
todos. Bien, ese es el único requisito.
Después también tenía pensado hacer
algunas salas privadas a la mañana donde
vamos a analizar el mercado, donde vamos
a ver algunas que otra cosita. también
puede estar interesante, pero esto es lo
principal, bien, porque cada vez que
alguien venga acá y me diga, "No
entiendo nada, soy nuevo, lo voy a
mandar a esta sección" y va a tener todo
listo y una vez que salga de acá va a
poder venir al directo y va a entender
absolutamente todo de lo que estoy
hablando. Y eso es lo que quiero lograr,
que la gente de manera gratuita pueda
entender lo que estamos hablando acá,
pueda comprender la metodología de Wof,
pueda comprender la teoría de DO,
¿okay?
Así que buenísimo. Espero que haya
quedado claro y la verdad que estoy muy
contento por eh por el curso ese porque
va a estar muy copado. Muchas clases de
esas también las voy a subir en el canal
de YouTube. Las que no voy a subir a
YouTube van a ser las de la metodología
de Wcov. Esa sí que no voy a subir ahí.
Ahim. ha pasado el Discord también para
los que se quieren ir sumando ahora, ahí
lo ha pasado y ya se van sumando y luego
cuando lancemos la parte de verificado,
ahí pasan su ID y ya lo van a tener. Uy,
el bot está largando entradas a dos
manos, te digo, estoy viendo las
notificaciones del bot que que manda las
entradas del indicador. Una locura.
Gracias, Argent. Estaré pendiente. No,
de nada, anónimo. Bitunis es super bueno
y muy seguro. Además, da bonos. La
verdad que no tuve ningún problema,
José, eh, con Bitunis, así que sí, la
verdad que está muy bueno. El único
problemita que hemos tenido es cuando, a
ver, todos los exchange se caían y
también se cayó Bitunis, pero se caían
todo en general por movimientos muy
grandes, pero después es el que mejor es
bueno da, es uno de de los más seguros
porque tiene eh uno a uno respaldado
cada activo que tengas tiene muchas
cositas buenas, además de que suelen dar
bastante promos y cositas por el estilo.
Me han hablado muchos exchange para
colaborar, pero la verdad que hay muchos
que traen muchos problemas.
Entonces creo que momentos muy vamos
bien con ese. Y si quieren estar al
tanto de algunas clases también
adicionales, les recomiendo que se
suscriban al canal de YouTube, que acá
en el canal, como les había comentado,
tenemos miles de clases, tenemos muchas
clases que son demasiado buenas y además
están con una buena edición, son
didácticas para que puedan entenderla de
la mejor manera. Entonces, si quieren
estar al tanto de las siguientes clases,
que ahora hace un mes que nos subimos,
pero voy a intentar ponerme a hacer una
clase por semana para avanzar demasiado
rápido. Entonces, si quieren estar al
tanto, suscríbanse que va que es solo un
botoncito y a ustedes le va a servir
demasiado, demasiado, demasiado. Estamos
viendo como Bitcoin está intentando
atacar nuevamente hacia la baja. Les
recuerdo lo que tenemos visto, la parte
superior para buscar ventas en corto, la
parte inferior para buscar compras en
largo. Esto es lo que estamos viendo
ahora mismo. Estos nodos son zonas de
oferta y demanda muy importantes donde
podemos buscar confirmaciones. En este
caso, Bitcoin está atacando hacia la
baja. Perfecto. Si llega y deja una
divergencia alcista y el volumen no es
muy creciente, podemos llegar a buscar
una compra en largo para venir a buscar
ese nodo de la parte superior. Si hace
lo contrario y viene a buscar el nodo de
la parte superior, podemos buscar ventas
en cortos para atacar el punto de la
parte inferior. Eso es lo que estoy
planteándome ahora mismo. ¿Qué pasa si
viene y ataca el nodo con mucha fuerza
de la parte inferior y rompe con
volumen? No metemos largo. Recuerden que
tenemos que buscar confirmaciones en la
zona. Entonces, si hace eso, podemos
buscar un retest y entrar en corto
porque ha perdido la zona. Hay que tener
claro eso. Nosotros ahora buscamos
reacciones en la zona, pero también
pueden perderse y por eso buscamos
confirmaciones. Okay. Buenísimo,
buenísimo.
Ese volumen bajo. Sí, tiene bajo
volumen. Fíjense como ataca con gran
volumen y retrocede con bajo volumen. Y
ahora que no nos sorprenda un volumen
creciente nuevamente hacia la baja.
Argen, ¿ya estrategia para la plata? Yo
dije que había que íbamos a tener una
estrategia para la plata. Creo que no.
Conciencia. Conciencia dice, "Hola, soy
nuevo en el canal, muy buen material."
Buenísimo, conciencia, me alegro. Y
bienvenido a la comunidad. Bienvenidos a
todos los que son nuevos por acá. Ya
saben que son todos bienvenidos. Acá
tenemos un buen contenido, no somos buen
de humo, intentamos hacer trading de
manera realista, eh, entonces pero que
se sientan cómodos y si les gusta me
pueden dejar un buen like y suscribirse
que me ayuda demasiado, demasiado,
demasiado.
Ahí está Lorito tirando de vuelta.
Solana para abajo.
Shelly, Shelly, no quieres saber nada,
te digo. Tira para arriba no más como
loco. El otro día me puse operar este
chicharro y la verdad que se comportaba
de maravilla.
La verdad que lo que se comportaba este
chicharro impresionante, me sorprendió.
Eso es lo que tiene. Hay veces que
algunos criptos tienen baja
capitalización de mercado, lo cual ya
saben que mientras menor capitalización
de mercado eh menos suele respetar el
análisis técnico. Okay. Pero hay veces
que esa cripto está en está en el top de
las más eh de las más ganadoras, de las
más perdedoras. Entonces, tiene mucho
volumen de negociación y al fin y al
cabo lo que importa es el volumen de
negociación,
¿okay?
es el volumen de negociación lo que
importa. Así que buenísimo, porque en
este caso Shelly Shelly está teniendo, a
ver, vamos a chequearlo en Coin Marketc.
Vamos a verlo. Coin Marketc. Vamos a ver
cuál fue el volumen de negociación de
las últimas 24 horas
en Shelly. Shelly,
claro, ahí se dan cuenta. Miren, tenemos
esas capitalización de mercado 100
millones y volumen 72 millones. Okay, 72
millones de dólares de volumen en las
últimas 24 horas. Así que para una
cripto de 100 millones de capitalización
de mercado está hermoso, está muy muy
bien ese volumen, por eso respeto un
poquito más el análisis técnico, pero
cuando Shelly Shelly se comience a
pagar, va a empezar a tirar mechazos
para cualquier lado, va a empezar a
hacer cualquier cosa porque se vuele
mucho más vulnerable a la manipulación
de mercado, ya que cualquier operador
con poco dinero puede mover el precio.
¿Se entiende?
Porque hay muy pocas liquideces en ese
libro de orden, hay poca profundidad. Si
quieren entender qué es lo que eh qué es
la profundidad de mercado, en este video
de la liquidez le enseño. Ahí les cuento
qué es la profundidad de mercado y por
qué el mercado sube o baja. Literalmente
les explico hasta por qué sube y baja el
mercado. Ahí lo van a entender a full.
Fíjense que 68,000 visitas. Me encantó
esa clase.
Pitun se puede usar en cualquier país o
solo es para algunos países? No, en
cualquier país, anónimo. Creo que si
estás en Estados Unidos, el único tema
es que vas a necesitar eh una BPN, me
parece, pero con cualquier exchange
necesitas VPN, a menos que estés con
Coinbase, creo, pero te cobra una
comisión horrible.
Una comisión horrible.
Insolana y BNB.
Claro, pero este short lo dio hace rato,
Golfox.
Este short lo dio hace rato. Y a ver en
BNB,
¿qué está pasando en BNB?
Paam.
Acá BNB. Ah, BNB dejó larguito. Mira
cómo dejó larguito BNB.
Miren, no sé por qué acaba de dejar
el larguito
porque teóricamente
eh la entrada la deja cuando hay una
sobreventa ahí. Eso es interesante.
Eso es interesante.
Pero este larguito no me gustaría mucho
tomarlo. No está mal por la dirección
que viene tomando BNB, pero me gustaría
que tenga una sobrecompra más potente,
una sobrecompra un poco más linda y ahí
me daría ese patrón de continuidad.
Ahora mismo tiene un tipo de patrón de
continuidad, pero no es el ideal, pero
se puede tomar de última con un mitad de
riesgo. Ahí está, ahí la dejó el bot.
Sería entrada ahí, stop loss por debajo
y TP en el ratio 1, 1,7.
Esa sería la entradita.
Ay.
Buenísimo, che, ya habría que ir
cortando, ¿no? Para esto tiene que estar
bugado. ¿Cómo que hace 90 minutos que
estamos no más?
Me pasó rapidísimo el tiempo.
Rapidísimo se me pasó.
ETH está ahí también.
Ben tranqui,
bien, bien controlando todo el orito.
Fíjense como barrió la liquidez interna,
reaccionó en ese imbalance y está
volviendo a tirar. Fíjense como se
barrió los mínimos. Eso es de asqueroso.
[risas]
Eso es de asqueroso. Lo suele hacer
bastante el oro que barre la liquidez
interna y se pone a tirar no más.
Fíjense como se barrió los mínimos.
Sí, sí, sí.
Argen dice, "En BTC veo que dio entrada
a Long, pero el indicador no dejó
marcada la entrada." Dice, "¿Es un error
mío del indicador?" No, es error del
indicador. Como les digo, el indicador
lo lanzamos para que lo vayan testeando,
pero hay muchas cosas que hay que
acomodarle. A ver, muchas cosas para la
señalcita, ¿se entiende? para las
etiquetas, pero el indicador ya sabemos
cómo funciona hace mucho tiempo, ¿okay?
Es el pu pu pu nada más que lo volvimos
a recrear para tenerlo así no más. Bien,
entonces ya sabemos qué es lo que pasa.
Lo que pasa es que, bueno, con Moonlay
vamos a ir intentando ir agarrándole la
mano para que las etiquetas que marque
sean bastante buenas y no marque
etiquetas en cualquier lado. De momento
hemos logrado que marque las etiquetas
en puntos bastante buenos. ¿Qué
necesitamos? Que hay veces que no marcan
las etiquetas. Entonces ahí también
necesitamos que las marque, pero si se
pueden a fijar las etiquetas la deja
bastante bien. Gracias máquina. No de
nada. La EMA es de 12 periodos.
Exactamente Bauti. Es de 12 periodos.
Cristian dice, "Ayúdame, por favor,
¿cómo hacer el stop en OKX?" Cristian,
¿qué haces operando en OKX? ¿Qué haces
operando en OK X? [risas]
Toma, te hago un favor. Mira, regístrate
en el exchange de Bitunix
y operá con un exchange como la gente.
Bien, hacete un favor. Mira, te estoy
haciendo que te hagas un favor a vos.
[risas] No, pero es igual en todos los
lugares. Para calcular el riesgo,
es igual en todos los lugares.
Eh, tengo un tutorial de cómo gestionar
el riesgo, pero es usando una
calculadora. Yo la verdad que la
calculadora no la uso mucho. Fíjate.
Mira, te voy a mostrar una cosa. Voy a
poner esto por acá.
Te voy a mostrar la manera más sencilla
de calcular el apalancamiento
y después me agradecés.
Pues me agradecés porque yo que vos me
yo sé que vos me querés agradecer que me
amás, entonces yo te lo muestro gratis
no más.
A ver, a ver, a ver. Mira, mira.
Venimos por acá. Pum. Okay, estamos en
Bunis. Seguramente no cre que sea igual,
eh, pero mira, si vos usas BTUNI se te
va a ser así de fácil. ¿Querés meter un
largo? ¿Querés saber cuánto estás
arriesgando en el stop loss? Perfecto.
Una de las primeras cosas que tenés que
saber es eh
lo primero que tenés que hacer es saber
que nunca la liquidación que debe quedar
antes que tu stoploss. Eso es eh regla
de oro. Nunca tiene que quedar antes de
tu stoplos. Si no se te va a liquidar
antes que te toque el stoplos. No tiene
sentido. Para algo pones un stop loss.
Entonces esa es la clave. Yo no suelo
mirar mucho eso. Yo le suelo poner un
apalancamiento 50x. Si el stop loss es
muy chiquito, 70x.
Si el stop loss es muy grande a swing,
20x. Bien. Entonces supongamos querés
meter una operación acá, es un ejemplo,
no voy a meter esta operación que quede
claro, pero es un ejemplo. Un ratio 1
do. Ponele, metés un long ahí. Bueno,
perfecto. Agarrás, venís acá, copias
precio, segundo clic, copiar, lo pegas
en la orden limite, stoploss acá,
segundo clic, copias, lo pones en el
stoplos y el TP acá, si querés lo ponés,
yo no lo suelo poner apenas abro la
operación. Eh, ahí está, ahí tenés
entrada, stopls TP. ¿Cómo sabes cuánto
arriesgas en el stoplos? Bueno, venís al
valor de coste y acá cambias,
supongamos, moves a pones a 200. Vos,
supongamos que querés arriesgar $50
en el stopl. Bueno, lo primero que tenés
que fijarte acá es que tenés 100x con el
tamaño del stopl. Seguramente la
liquidación quede por acá. Entonces
bajas la liquidación, el apalancamiento.
Puedes poner, en este caso 60x, estaría
bien. Okay. Entonces ahí tenés 60x.
Después agarrás y ahí ya tenés puesto la
entrada del stopl TP, modificas el valor
de coste, el dinero con el que vas a
entrar en mercado. Pones 200. Ahí te
dice que en el stop loss vas a arriesgar
$100. Entonces si pones 100 en el
stoplos vas a arriesgar 50. Listo, estás
arriesgando 50, abrís, ponés compra en
largo y ya está. No hace falta mucho
más. Okay, no hace falta mucho más.
¿Querés hacer lo distinto en corto?
¿Querés meter un corto por acá? Venís,
ponés la posición, ponés el que entrás
ahí, stopl por encima. Ahí venís, copias
el precio, copiar, pegas, venís acá,
copiar, pegas y pones el DP acá.
Perfecto. El stop loss de chiquito,
puedes apalancarte quizás hasta 80x
tranquilamente. El apalancamiento lo
puedes modificar después de que entraste
en la posición, así que no hay ningún
problema, ¿eh? Y ahí está. ¿Queres
arriesgar $50? Ahí estás arriesgando 34.
Entonces, tenés que subir un poquito.
$150. Ahí está, mira. 51 está argando.
Metes la venta en corto.
Okay. No, no hay mucho más misterio. Así
de fácil es. Yo lo hago de esta manera.
Yo lo hago de esta manera y nunca me
pierdo ningún trade porque es muy
rápido. Así que espero que haya quedado
claro. Tenés el directo, lo puedes ver
todas las veces que quieras. Si quieres
usar una calculadora específica, puedes
puedes verte este tutorial de acá, cómo
acá aprende a utilizar, aprende a
dominar el riesgo y el apalancamiento.
¿Okay? Este video de acá lo tienen en
canal de YouTube, bajan un poquito y lo
van a tener y ahí le van a entender todo
y hay una calculadora externa donde
pueden calcular y bla bla bla. Así que
buenísimo,
buenísimo, buenísimo, buenísimo.
Bien. A la miércoles. ¿Cómo arrancó a
tirar para arriba el oro?
¿Cómo arrancó a tirar? Se llevó la
liquidez interna y para arriba no más.
Se quiere ir. El oro está en una
situación bastante interesante porque en
caso de no venir a buscar las zonas
inferiores, esto ya sabemos, se va a
máximos históricos de una, mínimos
crecientes, tendencia alcista brutal.
Gracias, lo voy a ver. Buenísimo,
Cristian, pero yo te recomiendo que lo
hagas de la manera que te dije yo. Si
OKX te jode un poco para hacerlo de esa
manera, bueno, puedes verte el tutorial
o puedes cambiarte a bitx también,
cualquiera de las dos. Espectacular,
Argent. Espectacular. Cómo poner más
apalancamientos según el stop loss. Ah,
¿cuándo poner más apalancamiento según
el stop loss, Juaco? Eso lo podés ver,
¿se entiende? Porque no es ningún
problema. Si estás operando en Bitunix,
vos entrás en la posición y después de
que entraste puedes modificar el
apalancamiento y la liquidación se aleja
o se acerca. Entonces, no es ningún
problema, la verdad. Pero bueno, si no,
fíjate, si estás operando en Bitunix,
acá te dice, mira, vos cuando pones el
apalancamiento y el punto de entrada,
acá abajo ya te dice dónde te liquida.
Mira, con 80x
te liquida en 85,778.
Si abrís un largo, 85,778.
Eh,
para 35,778.
Si abrís un largo.
Claro, porque no tiene el punto de
entrada este acá. Si pongo el punto de
entrada ahí, ahí está. A ver, ahí
estaría. 85,178,
acá te liquida si entrás con 80x.
Entonces ahí ya lo estás viendo. Si te
liquida acá y vos tenies estop acá,
bajas un poco. Bajas acá bajas a 60.
Ahí está. Entonces ahí te fijas, 84,819.
Ahí te liquida. Listo, ya te está
después del stoploss. Ahí te dice la
liquidación. ¿Te das cuenta? Pronto voy
a hacer un tutorial de cómo utilizar
Bitunix
porque me lo han pedido demasiado y la
verdad que que no lo he hecho
últimamente.
La verdad que no lo he hecho.
Buenísimo.
¿Cómo ves, Aster? ¿Por qué te gusta
tanto Aster? Decime, Dark, ¿por qué te
gusta Aster y yo lo veo?
¿Sería esperar una caída hasta 83? Sí,
más que nada hasta este nodo, ¿eh?
Lucero, más que nada hasta este nodo.
Mira, no me gusta mucho dar niveles
porque son zonas. Yo siempre lo que les
recomiendo, si quieren tener estos dos
franjas que tengo acá y están desde la
compu, porque está bien, hay muchos
están desde el celu, pero están desde la
compu, vayan al gráfico semanal, vienen
acá, ¿no? Se trazan un perfil de volumen
desde este mínimo en adelante y agarran
estos dos noditos. Miren estos dos
noditos de acá. y lo marcan con
cualquier herramienta. Pueden marcarlo
con esto, ahí, pum, y se marcan el de
arriba y lo extienden hasta ahí. Ahí van
a tener las mismas zonas que tengo yo,
¿okay? Las mismas zonas que tengo yo.
Entonces, es mejor que ustedes tengan
marcadas las zonas antes de que le diga
el nivel, porque por ahí las zonas
pueden variar y demás.
Bueno, en realidad estas flechitas
serían así.
Ahí,
ahí tiene un poquito más de sentido,
¿no?
Eh, estaría bueno el tutorial de
Bitunis. Explicas de una manera muy
sencilla y fácil de entender. Estaremos
a la espera del tutorial. Gracias,
Argen. Buenísimo, Miguel. Sí, pronto lo
voy a subir porque de verdad que hace
mucho tiempo que que me lo vienen
pidiendo y no lo he subido y es el
exchange que utilizamos en la comunidad.
He hecho tutorial de de Prof XP que es
la empresa de fondeo. He he hecho
tutorial del broker y de Bitunx, que es
el exchange que utilizamos siempre.
Entonces no tiene hay que hacerlo.
Argen, ya me dice la cuenta en Bitunis
con tu código. ¿Cómo hago para entrar al
grupo de Discord? Seba, mira, acá tenés
el Discord. Tengo un comando Discord.
Eh, puedes sumarte y hoy a la noche o
mañana en el mismo Discord voy a acercar
un apartado de verificación. Ahí pegas
tu ID y el bot te va a dar acceso a
todos los canales privados. Pero el
Discord ya está abierto. El Discord ya
está ahí, están los canales públicos
nada más, eh, pero apenas largue la
sección para verificarse, van a poder
entrar a lo privado.
Así que buenísimo. Bueno, gente, ya
estamos hace bastante tiempo, la verdad,
y vamos a tener que ir cortando. Okay,
Argen no acabo de entender el margen de
posición, aumentarlo, disminuirlo, ¿qué
sucede si se cambia? Lo único que se
sucede, Aníbal, es que modificas tu
punto de liquidación si aumentas el
margen.
Okay. Se te promedia tu punto de entrada
y modificas tu punto de liquidación,
pero no cambia mucho. Mira, supongamos
si vos eh modificase el apalancamiento,
ahí no estás modificando el margen.
Capaz que tenes una duda por ese lado
también. Si yo ponerle tengo una
operación abierta y modifico el
apalancamiento, no modificas el margen,
seguís teniendo el mismo margen, nada
más que lo que cambia es tu punto de
liquidación,
¿okay?
Es lo único que cambia. ¿Por qué? Porque
si yo por estoy en una operación con un
Bitcoin y yo me apalanco más, bueno,
quizás para abrir esa operación con un
Bitcoin, que a ver, un Bitcoin es el
monto total apalancado,
¿okay? Supongamos que Bitcoin está a
$,000. Vamos a hacer un ejemplo, ¿no?
Bitcoin está $100,000. Uy,
vamos a hacerlo ahí. Bitcoin está $,000
y yo abro una posición con $,000,
bien, y me apalanco a 100x.
Okay, en este caso eh estoy entrando con
$1,000 y me apalanco a 100x y tengo
$100,000, tengo un Bitcoin. Bueno,
entonces si vos en esa misma posición
que estás apalancado a 100x bajas el
apalancamiento a 50, lo que vas a hacer
es estar usando $2,000
de tu dinero y tu punto de liquidación
se aleja,
pero no se modifica el Bitcoin con el
que entraste a mercado. Si el mercado
sube o el mercado baja, vas a ganar o
perder exactamente lo mismo. Lo único
que se modifica es eso. Si vos
supongamos entraste con un Bitcoin acá y
luego el precio viene por acá y le
agregaste margen acá, tu punto de
entrada se va a promediar más arriba
porque agregar margen es exactamente lo
mismo que meter otra operación ahí
arriba y que se promedien las dos. Okay,
espero que haya quedado claro eso.
Ahí ese Bitcoin cómo tira ese mínimo más
bajo. Se quiere ir a buscar la liquidez.
Y a ver, quiero chequear una cosita.
Quiero che una cosita rápido, rápido.
Y es claro, acá tiene poquita liquidez y
acá tiene todo lo más cargado en 80
hasta 83,000 tiene sangre, ¿eh? Tiene
sangre. Y de 83,000, ¿dónde queda? Uh,
queda por acá.
¿Vendrá a perforar el nodo de alto
volumen?
Acabas de tomarme la entrada en long de
serme suerte. Ay, compañero, está
complicada, pero te puede salir bien.
Ojalá que te salga bien, pero yo no la
tomaría esa.
A esa misma no la tomaría, pero bueno,
ojalá que te salga bien. Bueno, gente,
hasta acá llegamos el día de hoy, ¿eh?
Hasta acá, hasta acá llegamos.
Analizamos varias cositas. La verdad que
está muy claro lo que hemos visto, está
muy muy claro. Y vamos a hacer un breve
repaso antes de terminar, así como
siempre hacemos un repasito y tenemos
todo clarísimo. Bitcoin. ¿Qué pasa con
Bitcoin? Ya sabemos, la tendencia a
nivel diario es hacia la baja, se están
alineando las tendencias bajistas y es
bastante probable que tarde o temprano
vayamos a buscar la zona de $80,000.
Pueden haber impulsos, pueden haber
retrocesos, pero es muy probable que
vayamos a buscarla. ¿Okay? Es bastante
bastante probable. o que venga a meter
un mínimo y deje un tipo de doble suelo
y deje una divergencia, porque acá dejé
un cierre de vela y acá está el cierre
de vela, entonces dejaría de una
divergencia. Si no hace eso, hace el
mínimo más bajo, pero le veo mucha
dirección hacia la baja porque las
tendencias superiores son bajistas y las
tendencias inferiores se están alineando
hacia la baja. A nivel horario sabemos
que ha roto esta zona con volumen, está
rompiendo los mínimos importantes y está
atacando con fuerza. Entonces, si en
esta zona no rechaza, agárrense de las
manos [risas]
porque esto se va a desplomar, pero es
muy probable que rechace acá al menos y
se venga a buscar el nodo. Entonces, en
esa zonita voy a buscar largos, en esta
zonita voy a buscar cortos. Okay, con
confirmaciones, si ataca la zona con
mucho volumen, dejamos que siga e
intentamos buscar cortos. No hay mucho
misterio acá. No hay mucho misterio. Eso
sí, tengan en cuenta, es la fuerza que
está teniendo el precio, ¿okay? Está
cayendo con mucha fuerza. Entonces,
mucho ojito cuando intente buscar largo
acá, sean bastante precavidos y si deja
cortos acá serían hermosos, la verdad.
Pero sí, Bitcoin ahora mismo está muy
muy eh para caer y vamos a ver qué es lo
que pasa. Está un poquito tenso el tema
eh por parte de TH. Me gustaría mucho
que llegue a la zona de 3,000 para
buscar cortos. Esa zona es espectacular,
es muy muy buena. Así que voy a intentar
buscar divergencias, intentar sumarme en
corto por parte. Bueno, BNB, fíjense lo
que le decía, no tenía eh no era un
setup muy bueno, como le digo, lo había
puesto eh para hacer seguimiento nada
más, pero ya saben que hay que esperar
la sobreventa o la sobrecompra. Eh, el
oro está tirando con mucha fuerza. Esta
es la primer zona para buscar compras,
si no la siguiente es en 4200. dos zonas
muy interesantes, muy importantes. Y
después por parte de Solana, que también
la hemos visto por parte de Solana, eh
lo que voy a esperar es una barrida por
la parte inferior que me deje una
divergencia a nivel horario, ¿okay? Una
barrida que liquide todas esas
posiciones y que me pueda dejar un
sprint, un evento de manipulación para
poder dejar una estructura acumulativa y
poder meter largos. Esos son los setups.
Pronto os lo voy a pasar por el grupo de
Discord privado, donde ahí vamos a tener
todos los análisis, todas las mentorías
y absolutamente todo. Le dejo por acá el
exchain una vez más para que se vayan
registrando y mañana lanzo ese Discord
de una vez por todas. Les agradezco a
todos por pasarse el día de hoy. Vamos a
seguir viendo todo esto por Telegram,
así que les dejo el grupo de Telegram
por acá. Bien, eh, vamos a seguir viendo
si deja el largo o corto Bitcoin, así
que va a estar muy pero muy bueno. Si
les gustó el directo, ya saben que me
ayudan muchísimo dejando un like. En el
canal de YouTube tienen las clases para
que puedan aprender. Así que buenísimo.
Una vez más les agradezco a todos y nos
vemos mañana. Okay, chao, chao.
Epa, epa, epa.
29 [música] and I find myself wondering
what happen to the last
r with my
never turn back again
it's kind of funny that the more we pass
time the more we need to set the rewi
and our team was to give our to leave
you but now I'm seeing all the [música]
sign
is this
happen I can't believe it's tru
I'm just surprised as you
this happ I be to sure but one day I'll
be yours
again.
other something from I here looking for
answer maybe the biggest question was
[música] in the last chapter you gave me
the soul I have to take without you I
never could but now what you teach